==============================
 TITLE: Chuyến đi dâm dục
==============================

==================== Chương 1 ====================

Trong một trận say rượu liều lĩnh sau khi uống quá nhiều Kamikazes, Channing Kinkaid thấy mình đang đứng trên một chiếc thùng đựng đầy vỏ chai trong khi một người pha chế tên là Moose xịt bia lạnh vào ngực cô.

“Thí sinh số bốn! Thể hiện đi cưng! “

Channing đẩy mạnh bộ ngực khổng lồ của mình ra, hai núm vú cứng ngắc chĩa thẳng về trước. Cô hoàn toàn làm lu mờ các thí sinh khác. Cô cười toe toét. Đây là lần đầu tiên kể từ sinh nhật thứ mười ba, cô không thấy xấu hổ về bộ ngực to lớn của mình.

Giữa những tiếng huýt sáo và hú hét, cô vuốt ve và lắc lư mông mình. Kiễng chân để kéo chiếc áo phông bó sát lên trên làm lộ vùng bụng phẳng lì của cô. Mở rộng hai chân, cô xoay người trên đôi giày cao gót của mình, cúi xuống và nắm lấy mắt cá chân của cô, lắc mông và bộ ngực của cô.

Đám đàn ông hoàn toàn phát rồ.

Màn khiêu gợi được đền đáp khi Moose tuyên bố cô giành được danh hiệu Golden Knockers và một trăm đô la.

“Yee-haw!” cô hét lên và nhảy khỏi quầy bar.

Bất kỳ ai cùng cô lớn lên khó mà tin rằng Channing sẽ tham gia một cuộc thi áo phông ướt át, chứ đừng nói đến việc giành vị trí hạng nhất.

Một đoạn điệp khúc nhỏ bài “How Do You Like Me Now?” của Toby Keith hiện ra trong đầu và cô cười khẽ.

Sau khi nhận được lời chúc mừng từ những tay cao bồi ngưỡng mộ trong giải đấu và một vài cậu nhóc, cô đổ một ly kamikaze mới vào cúp vô địch. Cô nâng ly chúc mừng bản thân qua chiếc gương nứt sau quầy bar và thích thú những gì cô nhìn thấy.

Cô liếc nhìn xung quanh, nửa lo sợ sẽ thấy Jared đang lao về phía mình, có ý định làm hỏng cuộc vui của cô bằng cách kéo cô đi ăn mừng chiến thắng một cách riêng tư. Người đàn ông đó chống đối xã hội một cách nghiêm trọng. Và chết tiệt, cô đang vui vẻ vì sự thay đổi.

Quán bar The Western chật cứng người. Jared ghét đám đông, nhưng anh ta ghét để cô một mình trong đám đông – đặc biệt là giữa một nhóm đàn ông say xỉn.

Anh ta có thể đi đâu được?

Cô có thực sự quan tâm không?

Một hơi thở ngọt ngào, ấm áp phả vào tai cô. “Tìm ai đó à, em yêu?”

Channing nghiêng đầu. Colby McKay — ông hoàng của giải đấurodeo*— đang nhìn cô chằm chằm. Từ đằng xa, anh trông hoàn hảo. Lúc đến gần anh chỉ đơn giản là tuyệt đẹp. Đôi mắt xanh băng giá, mái tóc sẫm màu hạt dẻ và những đường nét như điêu khắc không phải của một chàng cao bồi thô kệch điển hình, mà ngược lại, gợi nhớ đến hình ảnh một nhà thơ đang suy tư.

*
Rodeo: là một môn thể thao phát sinh từ các hoạt động chăn nuôi gia súc ở Tây Ban Nha, México, và sau này ở Trung Mỹ, Nam Mỹ, Hoa Kỳ, Canada, Úc và New Zealand. Môn thể thao này dựa theo các kỹ năng cần thiết của một  hoặc . Rodeo sử dụng  và các loài  khác nhằm thử thách kỹ năng của các cao bồi.

Thân hình săn chắc của anh thể hiện năng lực mạnh mẽ của anh với ngựa và bò tót; cánh tay rắn chắc và đôi bàn tay to, chai sạn nói lên kỹ năng sử dụng dây thừng của anh. Ừm. Ừm. Anh trông ngon lành và anh biết điều đó. Anh cũng nhận thức được rằng anh khiến cô rậm rực như một con bé non kinh nghiệm.

Cô hất tóc qua vai, một cử chỉ lo lắng mà cô hy vọng anh sẽ hiểu nhầm là tùy tiện. “Này, Colby. Anh có thấy Jared không? “

“Cậu ta đang nghe di động bên cạnh phòng tắm.” Chàng cao bồi bắt mắt hiện lên lúm đồng tiền. “Giờ thì không có ai đi theo em. Đó là một sự xấu hổ đáng chết. Nhảy với anh đi.”

Bụng cô nảy lên, phản ứng mà cô đổ lỗi là do uống rượu, chứ không phải do cái nhìn khiêu gợi mãnh liệt của Colby dành cho cô.

Được rồi, đó hoàn toàn là một lời nói dối. Cô luôn bị líu lưỡi bất cứ khi nào cô ở trong tầm ảnh hưởng của Colby, và người bạn đồng hành cũng quyến rũ không kém của anh, Trevor Glanzer.

Jared đã cô lập cô để cô không thể tìm hiểu sự thật về những tin đồn rằng Colby và Trevor là những gã tồi của giải đấu. Cô biết họ là những đối thủ cạnh tranh khốc liệt; họ làm việc chăm chỉ và chơi hết mình — không ngừng nghỉ. Cô đã thấy những nữ cao bồi ở mọi lứa tuổi và đủ kích cỡ liên tục tranh giành sự chú ý của họ.

Nhưng chính cô, cô gái thành thị vô danh Channing Kinkaid, đã chiếm được sự quan tâm của Colby.

Vậy nên, không rõ vì lý do gì, Trevor và Colby đã tán tỉnh cô một cách vô liêm sỉ mọi lúc mọi nơi. Đôi khi riêng tư. Đôi khi cả hai cùng ve vãn cô với vẻ quyến rũ kinh khủng của một gã trai ngoan. Điều khiến cô tự hỏi sẽ như thế nào nếu cả hai cùng tấn công cô ở chốn riêng tư.

Ôi trời. Làm mạnh như khi họ cưỡi mấy con gia súc ư? Họ có thể sẽ làm gãy cái khung giường chết giẫm. Hoặc là cô .

“Nào, Channing,” Colby phỉnh phờ. “Một điệu nhảy thôi.”

Gai người với hình ảnh mình trở thành nhân bánh sandwich giữa Colby / Trevor, cô lắp bắp, “Em-em ướt hết rồi. Và em có mùi bia”.

Colby nhìn chằm chằm vào ngực cô. “Anh không phàn nàn đâu”.

“Anh sẽ khó chịu khi em dựa lên anh và làm anh ướt.”

Anh cúi xuống tai cô và thì thầm, “Không-ng, suỵt. Anh thích người phụ nữ của anh ướt át. Thực sự ướt át. Anh thích thú khi họ lê cái ướt đẫm đó lên khắp người anh. Trên các ngón tay của anh. Lên khắp mặt anh. Lên khắp cả— “

“Colby McKay!” Lúng túng trước hình ảnh cái đầu đen sẫm của anh vùi vào giữa hai chân cô, miệng anh ướt át vì nước dâm của cô, cô cố gắng đẩy anh ra. Anh không nhúc nhích. Người đàn ông này cứng như đá tảng. Không có gì ngạc nhiên khi những con bò đực và ngựa giống gặp khó khăn trong việc quật ngã anh.

“Em không có vẻ phẫn nộ như em muốn anh thấy, Miz Channing. Thực tế là – “anh gõ vào dái tai của cô, truyền một luồng điện ngứa ran thẳng đến núm vú của cô,” – Anh nghi ngờ một cô nàng nóng bỏng như em thích nói tục hơn. “

Hương thơm tinh tế của mùi thông sau khi cạo râu của Colby và ám chỉ ngấm ngầm về sự kích tình mạnh mẽ ngấm vào da cô còn hơn cả bia. Một cơn rùng mình thuần túy do tình dục lan ra từ đầu đến những ngón chân trong đôi giày cao bồi của cô.

“Đến đây và nhảy với anh nào. Xem thử liệu chúng ta có thể lan truyền cái ẩm ướt đó ra xung quanh một chút không”. Không đợi cô bằng lòng, Colby kéo cô về phía sàn nhảy.

“Honky Tonk Badonkadonk” phát ra từ loa.

Lần thứ hai họ bị nhấn chìm bởi hàng loạt vũ công, Colby kéo cơ thể phiếm hồng của cô dựa vào cơ thể rắn chắc của anh. Một người đàn ông to cao, vạm vỡ, anh cứng ở mọi nơi – từ bộ ngực nở nang đến cặp đùi rắn chắc. Họ không nhảy nhịp hai bốn. Anh siết chặt tay phải cô bằng tay trái, ép lòng bàn tay phải vào lưng cô. Cái chạm đơn giản đó thiêu đốt da thịt cô như một dấu nung đỏ rực.

Ôi trời. Và cái thứ vừa cứng vừa dài chọc vào bụng cô như một bán súng chắc không phải là khóa thắt lưng vô địch của anh.

“Em không sao chứ?”

Channing gật đầu, ngay cả khi đầu cô quay cuồng với ý tưởng rằng anh chàng cao bồi nóng bỏng nhất trên đấu trường đang cực kì hứng tình với cô — ngay tại đây trước các nữ hoàng rodeo, các nhà cung cấp gia súc, các tay chơi kì cựu và những người khác.

“Thấy chưa? Không tệ lắm phải không? “

“Không. Thực ra, nó rất tuyệt, Colby. ” Cô tựa má vào ngực anh và khẽ thở dài.

“Tuyệt? Anh sẽ nhận từ đó, dù vậy, anh thích từ hư hỏng hơn. ” Anh ôm cô thật chặt. “Còn tuyệt hơn nữa nếu chúng ta khỏa thân,” anh thì thầm vào thái dương cô.

Khiêu vũ khỏa thân. Điều đó có thể thú vị. Đưa ra một định nghĩa mới cho thuật ngữ
đĩ thỏa.

Những đôi bốt lê lết và dậm mạnh trong lớp mùn cưa. Những người đàn ông và đàn bà quay cuồng trong ánh sáng nhấp nháy của viền sáng và kim cương giả lấp lánh. Cuối cùng thì Colby cũng lên tiếng. “Anh có thể hỏi em một điều không, em yêu?”

“Chắc được.”

“Sao em lại ở bên Jared?”

Bởi vì em không gặp được anh trước.

Channing không nhìn lên; đúng hơn là cô quan sát những chiếc đinh tán ngọc trai trên chiếc áo sơ mi tây kẻ sọc của anh. “Chúng em gặp nhau sau khi anh ấy thực hiện một cuộc trình diễn cưỡi bò. Chúng em nói chuyện và em nói với anh ấy rằng em muốn có một cuộc phiêu lưu. Chúng em hẹn hò và em ở đây. Sao nào?”

“Vậy là, em không ngốc nghếch yêu cậu ta? Hy vọng cậu ta sẽ đeo nhẫn vào ngón tay em vào cuối mùa hè?”

“Không.” Thật sự mà nói, cô nghi ngờ mình đã sai lầm khi chọn Jared. Bên dưới giọng Úc đầy mê hoặc của anh ta ẩn chứa một người đàn ông ủ ê, sở hữu những bí mật. Cô không biết phải làm gì với chúng.

“Thì sao?”

“Đây có vẻ không phải kiểu cách của em.”

“Gì cơ? Đi du lịch trong một giải đấu rodeo à? “

“Chà, cả cái đó nữa. Nhưng chủ yếu là anh muốn nói về việc một cô gái ưu tú như em lại ăn ở với cái tên đáng khinh dối trá đó. “

Channing nhìn lên. Thay vì tỏ ra cáu kỉnh và phòng thủ, cô chớp mi và làm dịu giọng của mình. “Tại sao, Colby McKay, em không nhận ra anh quan tâm đến trinh tiết của em đấy.”

“Anh không lo lắng về trinh tiết của em.”

“Vậy là cái gì?”

Ánh mắt thèm thuồng của anh bắt lấy mọi sắc thái trên khuôn mặt cô, cuối cùng xâm nhập vào miệng cô. Sức nóng từ đôi mắt anh chạy dọc sống lưng cô, tụ lại trong cơ thể cô. Cô cảm thấy mình bị phơi bày nhiều hơn cả việc anh cởi trần cô ra.

“Chúa ơi. Mỗi khi nhìn vào em, anh không thể suy nghĩ được thứ chết tiệt gì hết.”

“Tại sao?”

“Vì em có khuôn mặt ngọt ngào của một cô gái ngây thơ và thân hình của một con điếm cao cấp.”

Miệng cô há hốc.

Nhìn vào mắt cô, Colby nở một nụ cười quỷ dị và cúi đầu xuống. Lợi dụng đôi môi hé mở của cô, lưỡi anh lao vào bên trong miệng cô. Không phải nụ hôn nhanh và mạnh. Chỉ là một cái lướt qua của đôi môi mềm mại của anh. Một cái hôn kéo dài trên chiếc lưỡi mượt mà của anh. Hơi thở nóng bỏng của anh hòa cùng nhịp thở của cô và mạch đập của cô nhanh dần lên. Mọi nơi.

Ồ. Khi chiếc lưỡi tài năng của anh lướt dọc theo lưỡi cô, bất kỳ sự phản kháng giả vờ nào của cô đều mất sạch. Cô thưởng thức hương vị của anh; một hỗn hợp cay nồng của bia, Copenhagen và kem đánh răng. Một cơn rùng mình khác chạy qua cô và cô khẽ rên lên.

“Điều đó có gây sốc cho em không, bé yêu?” anh thì thầm vào khóe miệng run rẩy của cô.

Channing buộc đôi môi phản bội của cô ra khỏi sự tấn công lười biếng của anh. “Trông em có bị sốc không khi anh xếp em vào loại gái điếm, giống như những cô nàng cao bồi theo đuôi anh? Không hề.”

Đôi mắt anh lóe lên ngọn lửa xanh, như thể cô đã xúc phạm anh bằng cách nào đó. “Anh không gọi em là con điếm. Anh cũng không gọi em là gái trinh, nhưng anh thấy em không tập trung vào phần nhận xét đó của anh. “

“Vậy thì hãy giải thích đi, anh McKay.”

“Anh dành nhiều thời gian để nghĩ về em hơn cần thiết, Cô Channing.” Colby không bỏ lỡ một nhịp nhảy nào khi anh nhẹ nhàng đẩy phần đùi săn chắc vào chính giữa cô và đẩy cô về phía trước.

Giật mình bởi sự ma sát nhức nhối của chân anh đang mài vào đũng quần cô, cô thốt lên, “Anh nghĩ về điều gì, khi anh nghĩ về em?”

“Chà, anh không tưởng tượng sẽ nắm lấy tay em và đưa em đến buổi giao lưu ăn kem ở nhà thờ vào Chủ nhật.”

“Không ư. Thật sao?”

“Đúng thế. Dù vậy, suy nghĩ của anh có xu hướng lang thang về việc có bao nhiêu cách anh có thể chiếm lấy em trọn vẹn. “

Một vết đỏ bừng lên cổ cô. “Tại sao anh làm điều này?”

“Gì cơ?”

“Trêu chọc em mọi lúc.”

“Anh không trêu ghẹo em. Anh chỉ nói rõ ý định của mình “.

“Không, anh nói về những tưởng tượng của mình. Không phải ý định của anh”.

“Nghĩa là em nghĩ rằng anh chỉ biết nói suông thôi sao? Anh đảm bảo rằng anh không nói dối, Channing, em yêu. ” Anh rúc vào thái dương cô, đặt những nụ hôn mềm mại, ẩm ướt từ chân tóc rồi trở xuống tai cô. Anh nhẹ nhàng thổi vào. Sau đó anh hút hết không khí ra ngoài.

Channing thực sự cảm thấy âm đạo mình đang rung động mạnh mẽ. Người đàn ông hoang dã này có thể khiến cô ướt sũng chỉ với một lời thì thầm đúng chỗ.

“Hơi kiêu kỳ, phải không?” Ngón tay anh luồn vào dưới gấu áo cô. Những đầu ngón tay chai sạn nhàn nhạt vuốt ve làn da ẩm ướt bên dưới cạp quần jean ở thắt lưng của cô ấy. “Anh thích ngọn lửa của em. Một người phụ nữ như em có thể đốt cháy một người đàn ông. Và anh sẽ tận hưởng từng giây nóng bỏng khi chìm trong ngọn lửa đó. “

Hơi thở của cô nghẹt thở trước sự khêu gợi trong lời nói đơn giản và cái chạm trêu chọc của anh.

“Anh đang cố gắng để xem anh có thể đẩy em đi bao xa?”

“Anh ngờ rằng em đang xấu hổ khi thừa nhận em muốn bị anh đẩy. Hoặc bị trói, bị cột lại, bất cứ cách nào mà anh muốn em. Theo mọi ý thích ác độc của anh. Và không nghi ngờ gì nữa, suỵt, anh biết hết mọi cách xấu xa. “

Có điều gì đó ở người đàn ông thẳng thắn, ăn nói ngọt ngào này khiến cô hoang mang. Và hứng tình như quỷ.

“Colby—”

“Chà. Khi em hiểu rõ những gì Jared thực sự đang làm, hãy đến nói chuyện với anh trước khi em làm bất cứ điều gì hấp tấp, được không? “

“Nhưng mà-“

“Hãy hứa với anh, Channing.”

“Được chứ. Nhưng tại sao?”

“Bởi vì, em yêu, anh muốn cho em thấy em đã bỏ lỡ những gì.”

Một đợt ẩm nóng khác bùng phát trong quần lót của cô. “Còn Jared thì sao?”

“Ừ, còn tôi thì sao, anh bạn?” Jared nói.

Cô quay lại một cách tội lỗi. Khỉ thật. Jared đứng cách đó chưa đầy hai bước chân, hai tay đặt lên bờ hông gầy một cách đầy cáo buộc khi anh ta trừng mắt nhìn họ.

Colby thả cô ra và rút lui. “Không có gì. Cậu là một người may mắn, thế thôi. ” Anh ngả mũ trước Channing và nháy mắt. “Cảm ơn vì điệu nhảy. Hẹn gặp lại em. Hãy nhớ những gì anh đã nói “.

Channing quan sát Colby cho đến khi anh biến mất khỏi cửa hông, một cô gái cao bồi săn mồi nóng bỏng theo sau gót của anh.

Jared nắm lấy tay cô và kéo cô vào một cái ôm vụng về.

“Em và King Cheese nói chuyện gì vậy?”

“Thực sự không có gì.”

 “Em nên đề phòng hắn và bạn của hắn, Trevor. Cặp đôi khó ưa, hai người đó.”

“Điều gì khiến anh nói thế?”

Jared nhấc cô lên khi anh xoay cô sang một bên. “Em không nhìn thấy cách mà lũ rác rưởi tụ tập xung quanh chúng sao? Không phải anh ghen tị với mẫy gã đó vì chơi được mấy con điếm, mà là trời ạ. Họ muốn mấy con gà đó địt với không chỉ một người mà là cả hai? Cùng một lúc?”

Cảm giác quằn quại giữa hai cơ thể đàn ông cứng rắn sẽ như thế nào? Hai bàn tay thô ráp chạm vào cô. Hai cái miệng nóng bỏng, đói khát, hôn, nếm, liếm, dày vò từng tấc da thịt đang run rẩy của cô. Hai cái buồi to lớn đâm vào trong cơ thể cô.

“Em có nghe anh không đấy?”

“Vậy, anh đã thấy họ làm … những việc đó với một người phụ nữ như thế nào?”

“À phải. Họ không giấu giếm gì. Hãy hỏi bất cứ ai xem họ đã làm gì vào năm ngoái đằng sau các máng trượt ở Cheyenne “. Anh ta nghiêng người để cô nghe thấy toàn bộ câu chuyện. “Họ để con điếm đó khỏa thân nằm dài trên một chồng yên ngựa. Hai tay bị trói sau lưng bằng một sợi dây trói lợn. Một chiếc khăn bịt mắt cô ả”.

“Cô ả có sẵn lòng làm vậy không?”

Anh ta khịt mũi. “Những loại phụ nữ đó luôn luôn sẵn lòng.”

“Họ đã làm gì cô ta?”

“Sử dụng cô ả như một món đồ chơi tình dục. Cô ả bú c*c của Trevor khi Colby nện cô ả từ phía sau. Sau đó, họ sẽ đổi chỗ, giống như một cuộc diễn tập chữa cháy của Trung Quốc. Cười đùa, rồi tiếp tục. Họ không thấy xấu hổ gì cả. Cũng không hề tôn trọng phái nữ, nếu em hỏi anh. Sau đó họ nói đùa rằng đó là cách thích hợp để ‘áp dụng kĩ thuật cưỡi ngựa mới’. ” Ánh mắt anh ta nheo lại. “Sao vậy? Có phải gã đần đó mời gọi em không? “

Ước gì được vậy. “Ừm. Không.”

“Tốt. Tránh xa người bạn đồng hành khác của họ, Edgard. Có điều gì đó ở gã khiến anh khó chịu. “

Tâm trạng tồi tệ của Jared đòi hỏi một sự thay đổi đột ngột trong cuộc nói chuyện.

“Đoán xem nào? Em đã thắng trong cuộc thi áo phông ướt “.

 “Chắc như quỷ là em phải thắng thôi. Em có bộ ngực tuyệt vời, em yêu ạ. “

Tay Jared chụp lên bụng cô. Anh ta giật mạnh chiếc áo sơ mi ẩm ướt và ôm lấy bầu ngực trái đang nở nang của cô.

Channing vặn vẹo. “Này này? Chúng ta đang ở nơi công cộng. “

“Vì thế?”

“Vì vậy, nếu anh muốn nện em, chúng ta hãy quay trở lại phòng.” Cô kéo mạnh chiếc áo sơ mi xuống để che đi phần bụng của mình.

“Ah. Hiểu rồi. Em có thể khoe cặp vú này cho toàn bộ quán bar, nhưng lúc anh muốn chạm vào chúng, anh vượt quá giới hạn? Trời ạ, lẽ ra anh có thể ở lại vùng hẻo lánh và có thái độ như vậy. “

Một cảm giác khó chịu nổi lên. “Tối nay anh bị làm sao vậy? Anh ăn phải một quả kiwi bị hư hay gì à? “

“Không.”

“Vậy thì bỏ cái thái độ đó đi.”

Anh ta cười một cách gay gắt. Hèn hạ. “Giờ chúng ta chơi trò Quý cô Danh giá và Đức hạnh sao, em yêu?”

Jared bóp mạnh núm vú của cô đến mức nó khiến cô chảy nước mắt. Cô tát vào tay anh ta.

“Đêm qua em không phản ứng như vậy.”

“Anh đã uống bao nhiêu?”

“Gần như không đủ.” Anh ta hung hăng thở ra. “Anh nên hỏi
em
câu hỏi đó.”

“Tại sao?”

“Em biết tại sao mà. Một chút chất cồn là những gì em cần”.

“Cần cho cái gì, Jared?”

Jared kẹp tay vào hông cô, xoay người cô cho đến cả hai hướng trở lại phía trước và anh ta kích thích cô qua lớp vải. “Một vài cốc bia sẽ giúp em thả lỏng. Khi nào thì em để cho anh địt ‘lỗ hậu’ đây? Đã là một tuần rồi và anh quá mệt mỏi vì chờ đợi.”

Bỏ qua cảm giác bỏng rát trên má, Channing xoay người ra khỏi cái ôm của anh ta.

Cô tóm lấy cái áo sơ mi polyester của anh ta bằng cả hai tay, rướn người lên đến khi họ đối mặt với nhau. “Hạ giọng anh xuống.”

 “Điều đó làm phiền em à? Việc mọi người nghe được là em thích làm mấy chuyện dâm đãng? Hay việc biết em là kẻ đạo đức giả khi cầu xin anh dùng ngón tay ấn vào lỗ nhỏ chật hẹp của em, rồi giả vờ rằng nó làm em ghê tởm? “

Tức giận, cô thả ve áo anh ta ra. “Nó không làm tôi ghê tởm. Cách anh đang cư xử khiến tôi kinh tởm.” Cô không xấu hổ về việc họ làm sau cánh cửa đóng kín. Nhưng việc anh ta nói về nó như thể đó là một trò hề khiến cô cảm thấy bị lợi dụng và rẻ rúng.

“Có vấn đề gì nào? Sự thật thì mất lòng phải không, bé yêu?”

Cô nhìn anh ta chằm chằm. Người đàn ông ác nghiệt này là ai? Có điều gì đó khiến anh ta nổi điên vào đêm nay. Trước khi cô kịp trả lời một cách gay gắt, Cash Big Crow chạy đến và vỗ vào vai Jared.

Cash là một tay cao bồi đẹp trai chết người khác trong giải đấu rodeo. Người Mỹ bản địa, thấp và chắc nịch, với mái tóc đen dài thắt bím, anh ta có một nụ cười toe toét như vành của chiếc mũ đen của anh ta. Cash già hơn một chút so với những người trẻ tuổi trong giải đấu, và chân hơi vòng kiềng sau nhiều năm cưỡi bò tót, ngựa giống và “bất cứ thứ gì lồng lên”.

” Thôi nào. Hy vọng tôi không làm gián đoạn cuộc cãi vã của ‘cặp tình nhân’. “

“Anh đang làm thế đấy,” Jared gầm gừ. “Anh muốn cái quái gì đây?”

“Chà, chờ đã, cộng sự. Chỉ muốn trả lại cái này cho quý cô đây. ” Anh ta đưa cho Channing chiếc cúp của cô. “Cô để quên nó trên quầy bar. Không muốn mấy cô nàng khác đánh cắp nó, tôi thấy cô đã cố hết sức để giành được nó. ” Anh ta nháy mắt.

“Cảm ơn, Cash.”

“Ồ, và cái này.” Cash đưa cho Jared một chiếc điện thoại di động màu bạc. “Cậu để nó trong nhà vệ sinh.”

Jared giật lấy nó. “Cảm kích điều đó. Bây giờ thì biến đi, anh bạn. “

Channing đã chịu đựng Jared quá đủ và bị cám dỗ để yêu cầu Cash đưa cô trở lại nhà nghỉ. Hãy để Jared tự giải quyết cơn nóng nảy của anh ta. Cô không phải là người trông trẻ chết tiệt của anh ta.

“Gì nữa? Anh đang đợi tiền tip à? ” Jared hỏi.

“Tôi đi đây.” Cash bước vài bước, sau đó quay trở lại. Anh ta nhìn Channing kiểu thương hại trước khi nói với Jared. “Vợ của cậu đã gọi 14 cuộc cho cậu khi tôi đang ở trong nhà vệ sinh, đó là lý do tại sao tôi nghe máy. Cô ấy muốn cậu gọi lại cho cô ấy ngay lập tức “.

Sự im lặng chết chóc, đáng sợ như những chiếc đèn chùm sừng linh dương treo lơ lửng trên đầu họ.

“Vợ ư?” Channing lặp lại.

Khi ánh mắt của Jared hướng về phía cô rồi chuyển sang hướng khác, cô đã biết sự thật.

Gã khốn đó đã có gia đình. Gã nói dối cô. Cảm giác tội lỗi, xấu hổ và giận dữ nảy sinh trong cô.

Jared xoay Cash lại để hét vào mặt anh ta.

Không cần suy nghĩ, Channing mù quáng vung chiếc cúp và dộng thẳng vào đầu Jared.

Gã gục xuống sàn.

Cô sững người. Chết tiệt. Cô làm gì vậy? Lỡ như cô giết gã thì sao?

Dành cả đời trong một nhà tù miền Nam với bộ đồ màu cam không phải là một phần trong cuộc phiêu lưu lớn của cô.

Nắm chặt chiếc cúp như một chiếc khiên, cô khuỵu gối xuống và vô tình làm lệch mũ của Jared. Cô rón rén chạm vào đầu gã. Một vết sưng lớn nổi lên sau gáy. Dù vậy không có máu. Điều tốt là cô đã nhắm trật. Ngực gã phập phồng để cô biết gã chưa chết.

 Cơn nhẹ nhõm bao trùm lấy cô.

“Này, võ sĩ, cô ổn chứ?”

Cô nhìn lên Cash. “Không. Cash. Làm ơn. Tôi đã không biết— “

“Tôi biết là cô không biết, cưng ạ. Cô có vẻ không phải là loại người dây dưa với một gã trai đã kết hôn. “

“Đúng vậy.” Những trải nghiệm mới không bao gồm việc trở thành kẻ phá hoại hôn nhân.

Bụng cô rộn lên. “Làm ơn đưa tôi ra khỏi đây. Tôi không thể ở với anh ta”.

“Chà, anh ta không thể ở đây để bị giẫm đạp. Nắm lấy ủng của anh ta. Đầu tiên hãy đưa anh ta ra khỏi đây trước khi chúng ta tìm ra phải làm gì với cô. “

Sau khi họ lôi Jared qua đống mùn cưa vào một góc tối, gã tỉnh lại. Gã kéo chiếc mũ lệch xuống và úp mặt xuống sàn.

Cô ngờ rằng gã ngu ngốc này cảm thấy chút xấu hổ nào. Chỉ tức giận khi gã bị bắt gặp.

Cash đưa cô sang một bên. “Cô ở Silver Spur tối nay?”

Cô gật đầu và ôm chiếc cúp của mình.

“Lấy đồ của cô và đến đó. Chốt hai khóa cửa. Tôi sẽ đảm bảo hắn không đi theo cô và gây thêm rắc rối. Tôi sẽ kiểm tra cô vào buổi sáng. “

“Cảm ơn, Cash.”

“Không vấn đề gì, cưng à. Chỉ xin lỗi vì cô đã biết sự thật bằng cách này. “

Channing lẻn ra khỏi quán bar mà không nói chuyện với bất kỳ ai khác trong cuộc thi. Cô dỡ ba kiện hành lý của mình từ xe tải của Jared – và quăng đi chai rượu whisky của anh ta.

Một bảng hiệu neon dài hai mét có hình dạng giống như một chiếc ủng cao bồi, hiển thi câu
Nhà nghỉ
  Silver Spur Motor, nhấp nháy chữ “HẾT PHÒNG”. May mắn thay, cô đã có một phòng. Cô kéo đồ đạc của mình băng qua đường cao tốc và lao vào phòng số 111.

Khi bị khóa cửa bên trong, cô hoảng sợ. Cô định làm gì vậy? Không đời nào cô muốn quay đầu và trở lại cuộc sống mệt mỏi mà cô đã trốn chạy.

Đáng đời cô vì đã cả tin. Sẽ thật tuyệt nếu có một lần trong đời, cô không cần phải tự lực cánh sinh. Sai một lần nữa.

Cô nên rời đi. Ngay lập tức. Đêm nay.

Những lời của Colby hiện lên: Hãy nói chuyện với anh trước khi em làm bất cứ điều gì hấp tấp.

Phần sợ hãi trong cô muốn chạy đến bên Colby ngay bây giờ. Muốn biết lý do tại sao anh không nói với cô rằng Jared đã kết hôn.

Nhưng bằng cách của mình, Colby đã cảnh báo cô.

Kiểm tra thực tế: Cô nghi ngờ thị trấn nhỏ này có đại lý xe cho thuê hoặc thậm chí là bến xe buýt. Cô không thể làm gì với tình trạng khó khăn của mình tối nay. Cô sẽ giải quyết tất cả vào ngày mai.

Sau một bồn tắm nóng và ba ly rượu whisky đầy, Channing chìm vào giấc ngủ không yên.

==================== Chương 2 ====================

Đôi môi của người phụ nữ để lại một vệt son đỏ tươi dọc theo thân trụ sung huyết của Colby khi cô nàng nhả cái buồi của anh ra. “Đúng rồi. Há to hơn. Như vậy đó. Ngậm hết đi nào”.

Cô nàng tóc nâu trần trụi nhấp nhô cái đầu. Cái miệng mềm mại và nóng hổi của cô nàng liếm từ gốc đến đầu buồi đang đập rộn lên của anh. Những âm thanh bú mút ướt át cùng với những tiếng rên rỉ sung sướng của cô nàng vang lên trong phòng tắm nhỏ ẩm ướt như một tiếng vọng gợi tình.

Colby thở ra và luồn một tay qua mái tóc dài của cô nàng, rùng mình vì cảm giác những lọn tóc mềm mại đang trêu đùa bên trong đùi anh.

Đỉnh núm vú cô nàng đâm vào đầu gối anh khi cái miệng đung đưa qua lại, khiến cặp vú to của cô nàng lúc lắc một cách quyến rũ.

Anh trượt tay xuống mặt và cổ cô nàng để cuộn những cái núm căng tròn đó vào giữa các đầu ngón tay. Véo mạnh. Kéo ra. Xoắn lại. Làm cho chúng cứng hơn. Đỏ hơn. Ước gì anh đã không bỏ lại những chiếc kẹp núm vú đó ở Salt Lake. Cô nàng này có vẻ thuộc tuýp người thích phiêu lưu.

Cô nàng cọ xát hai cái đùi mảnh mai của mình vào nhau, rướn người vào cái đụng chạm thô bạo hơn của anh. “Nữa đi.”

“Phải, tôi cũng vậy.” Anh nhấc mông về phía trước trên cái bồn rửa mặt và dang rộng đầu gối. “Chơi với quả bóng của tôi đi, em yêu.” Anh không gọi cô nàng bằng tên vì nói thẳng ra là anh không nhớ tên cô nàng.

Anh cặp kè với cô nàng bên ngoài Last Chance Saloon sau khi anh bỏ lại Channing với Jared. Chán nản, anh cần một ai đó, bất cứ ai , để làm anh lên đỉnh. Càng nhanh càng tốt. Tình dục luôn làm nguội đi cơn cáu kỉnh của anh. Và nếu anh không thể ở bên người anh muốn, anh sẽ ở bên người muốn anh, ngay cả khi vì những lý do sai trái.

Cô nàng này biết luật chơi: tình một đêm, không hứa hẹn, và đi khoe khoang rằng cô nàng đã thổi kèn cho chàng cao bồi toàn năng trong Cuộc thi Mountain and Plains. Cô nàng bắt tay vào việc ngay khi họ trở về nhà nghỉ. Rũ bỏ bộ quần áo bó sát của cô nàng.

Vuốt ve cái thắt lưng của anh khi cô nàng khuỵu gối, bú c*c anh như một cô ả đói khát đang đối mặt với một bữa tiệc thịnh soạn. Chết tiệt, anh thậm chí còn chưa hôn cô nàng.

Suy nghĩ của anh truyền đến Channing Kinkaid. Chúa ơi. Tại sao anh lại bị ám ảnh bởi cô gái nóng bỏng nhỏ bé đó? Cô thậm chí không phải là mẫu người của anh. Nhưng một nụ hôn từ cô và con c*c của anh đã cứng như cây đinh đóng cột.

Trong một khoảnh khắc, anh để bản thân tưởng tượng rằng Channing đang bú mút anh. Những tiếng rên rỉ sung sướng của Channing vang vọng khắp cái trục của anh. Mái tóc thơm ngào ngạt của Channing đan vào tay anh. Chiếc lưỡi phóng đãng của Channing lướt qua khe hở trên con c*c của anh.

Oh phải.

Và rồi, móng tay dài cào trên hai quả bóng của anh và anh hít vào thật mạnh, chờ đợi cơn đau. Nhưng cô nàng cuộn túi thịt của anh một cách thành thạo, biết chính xác phải sử dụng bao nhiêu áp lực để đạt được khoái cảm tối đa. Không bao giờ bỏ lỡ một cú liếm hoặc vuốt ve bằng cái miệng bú mút tuyệt vời và chiếc lưỡi khéo léo độc ác đó.

Cảm giác đó thật tuyệt, giống như anh yêu thích một cuộc chơi không ràng buộc, Colby chỉ muốn cô kết thúc cho anh để anh có thể bỏ đi.

“Nhanh hơn,” anh thở hổn hển. “Bú mạnh hơn nữa. Đúng vậy. Một vài cú liếm nữa và em biết tôi sẽ bắn ra. Sau đó Trevor sẽ chăm sóc em. Tối nay em lấy một mà được hai đấy, em yêu. “

“Mm-hmm.”

Cửa phòng tắm mở ra. Cô nàng thậm chí không ngẩng đầu lên.

Colby liếc nhìn Trevor đang cười toe toét.

“Cô nàng sẵn sàng cho tôi chưa?” Trevor hỏi.

“Sắp rồi.”

“Ôi chà!” Trevor cởi bỏ chiếc áo phông và quần jean của mình. Chiếc khóa thắt lưng to bản của cậu ta kêu cạch cạch trên nền gạch. Colby không thèm liếc mắt nhìn bộ dạng không mảnh vải che thân của bạn mình. Chơi tay ba không có gì là mới mẻ.

Tiếng lách tách của gói bao cao su đang mở ra bên cạnh anh.

Người phụ nữ xoay hông và rên rỉ, “Vâng. Oh, làm ơn. Làm ơn chơi em đi. Ngay bây giờ. Từ phía sau.”

“Sau khi Colby ra đã,” Trevor nói. “Không muốn em cắn phải với bất cứ cái gì quan trọng. Cậu ta khá thích con c*c to bự của mình. “

Cô nàng thút thít. Nhận ra rằng cô nàng sẽ không thể dừng lại cho đến khi Colby bắn ra, cô nàng chuyển đổi chiến thuật, di chuyển miệng và tay song song, ngày càng nhanh hơn. Nước bọt chảy dọc theo chiều dài cái buồi và phủ lên hai quả bi của anh.

Đó là tất cả những gì cần thiết.

Colby ngửa đầu ra sau. “Nào nào, hoạt động cơ cổ và nuốt tất cả đi. Ah. Chết tiệt. “

Cô nàng nuốt xuống ồn ào. Colby cảm thấy phản xạ nôn ọe của cô nàng bắt đầu, nhưng anh đã đi quá xa để quan tâm. Anh giữ chặt đầu cô nàng, giữ nguyên cái miệng ngon lành đó cho đến khi từng đợt cuối cùng bùng lên từ đầu buồi của anh.

Mệt lử người, anh gục xuống trước gương. Thở dốc. “Chết tiệt. Thật là sướng. “

Colby vuốt ve má người phụ nữ khi c*c anh trượt ra giữa đôi môi mềm mại. Vào lúc anh mở mắt, Trevor đã cố định cô nàng trên tấm thảm tắm bằng tứ chi.

Bàn tay đặt trên chiếc mu sẫm màu của cô nàng, thô bạo xoa nắn âm vật của cô nàng. Hàm răng trắng sắc nhọn của cô nàng cắn vào môi dưới; đôi mắt cô nàng nhắm nghiền lại vì sung sướng. Cô nàng hẩy mông lên để tiện lợi cho Trevor.

Trevor banh rộng hai mông ra và húc vào l*n cô nàng bằng một cú nắc nhanh chóng. “Chúa ơi, cô gái,” cậu ta gầm gừ, “em ướt nhẹp rồi. Em hẳn rất thích bú c*c. “

Một tiếng càu nhàu nữ tính. “Đừng nói nữa và đụ em mạnh hơn. Em sắp ra rồi “.

“Hách dịch. Tôi không biết mình có thích điều đó không nữa “.

“Vậy thì hãy trừng phạt em. Chúa ơi. Làm bất cứ điều gì. Chỉ cần làm cho em ra. “

 “Có lẽ cái này sẽ giúp cho em.” Trevor đánh mạnh vào mông cô nàng. Bốn cú đánh mạnh vào từng cái mông rám nắng.

Người phụ nữ bắt đầu cao trào. La to. Tiếng kêu như con lừa thở khò khè. Khuỵa xuống như đang lên cơn động kinh.

Colby tự hỏi phản ứng của cô nàng bao nhiêu phần là thật. Với vẻ hoài nghi.

Được thúc đẩy bởi sự nhiệt tình của cô nàng, Trevor dập cô nàng dữ dội đến nỗi tấm thảm trượt ngang trên sàn nhà.

Colby thản nhiên nhìn cảnh tượng trước mắt. Anh nên hăng hái tham gia. Nhưng không. Thực tế thì, buồi của anh đã mềm nhũn ra.

Một tình huống đáng buồn ở tuổi ba mươi mốt; anh đã phát ốm vì phải nhấp mấy cái âm đạo. Cũ kĩ, không có gì mới mẻ. Một cú tàu nhanh và thổi kèn nhanh chóng đến chết tiệt, rồi tạm biệt, sau đó đến thị trấn tiếp theo.

Anh đang già đi vì anh mơ mộng về việc làm tình cùng một cô gái theo nhiều cách khác nhau mỗi đêm, thay vì với nhiều người phụ nữ khác nhau theo cùng một cách mỗi đêm.

Phải, cô nàng siêu sao trong những tưởng tượng hão huyền của anh không ai khác chính là Channing Kinkaid. Một cô gái quyến rũ với đôi mắt màu hạt dẻ ánh vàng. Một nữ thần với những lọn tóc nâu rối loạn phủ xuống bả vai.

Một cô nàng ma mị có cái miệng gợi tình, căng mọng, có màu hồng nhạt của hoa mẫu đơn vào mùa xuân. Một cơ thể nhỏ bé đầy đường cong mà một người đàn ông có thể ngấu nghiến răng và con c*c của mình vào đó trong nhiều tuần mà không ngẩng mặt lên.

Cái thứ lãng mạn vô nghĩa đó đến từ đâu vậy?

Channing không phải của anh. Mặc dù anh bị cám dỗ để nói về tình trạng hôn nhân của Jared tối nay. Nhưng anh quyết định đó không phải là việc của mình. Cô có lẽ sẽ bắn người báo tin hơn là phản ứng như cách anh hy vọng — chạy đến với anh để được bảo vệ, an ủi và một cuộc làm tình nóng bỏng đồi trụy .

Phải. Bỏ qua sự đụng chạm của hai người, anh bỏ đi khỏi quầy và để họ một mình để tự giải quyết.

Trong căn phòng trọ chật chội, Edgard nằm dài trên chiếc giường đôi dọc bức tường. Cậu ta ngước lên sau khi xem PBR Tour trên VERSUS. “Đã xong rồi à?”

“Ừ. Cậu có định tham gia không?”

“Có lẽ sau.”

Sau khi mặc quần áo xong, anh ngồi xuống cái giường đối diện để xỏ giày vào.

“Cậu định đi đâu?” Edgard hỏi.

“Tôi biết là đến lượt cậu, nhưng tôi nghĩ tôi sẽ ngủ trong xe chở ngựa.”

“Ngủ ngon.”

Sáng hôm sau, Channing dựa vào hàng rào lan can quét vôi trắng và liếc nhìn khu đất trống.

Giờ cô phải làm gì đây? Bị bỏ rơi ở một nơi hẻo lánh tại Oklahoma.

Một vài xe tải và xe chở ngựa vẫn ở trong bãi đậu xe. Đấu trường vắng tanh. Hầu hết các tuyển thủ rodeo đã lên đường đến sự kiện tiếp theo. Bụng cô réo lên. Cô liếc nhìn đồng hồ. Giữa trưa rồi.

Biển hiệu “Mở cửa” nhấp nháy ở Quán rượu The Last Chance. Cô đeo chiếc túi macramé của mình và chạy lon ton qua đường cao tốc. Có lẽ họ có phục vụ đồ ăn. Bất cứ cái gì sẽ vẫn tốt hơn so với máy bán hàng tự động chỉ có bánh quy giòn và đậu phộng cũ, hoặc nhấn chìm nỗi buồn của cô trong sô cô la.

Colby đã hoàn thành việc chất cỏ khô cho con ngựa của mình thì anh nghe thấy tiếng nói chuyện qua bãi quây ngựa. Anh chốt khóa xe kéo và tựa lưng vào song sắt của cái cổng để chờ xem ai đang tìm mình.

Cash và Trevor xuất hiện ở đuôi xe kéo, cãi nhau như cặp anh em ruột.

“Đó không phải là vấn đề của tôi,” Cash nói. “Tôi rất vui khi thấy thằng khốn đó biến mất.”

“Ừ, nhưng cậu ấy sẽ không vui khi cô ấy đi mất. Cô ấy-“

“Ai đi mất?” Colby hỏi.

Cả hai đều dừng lại. Trevor nhìn Cash một cách khó chịu. “Jared Connelly. Gã đã bỏ đi lúc sáng nay “.

“Tại sao?”

“Có vẻ như vợ của hắn đã nghe phong phanh về người bạn nữ đồng hành của hắn và yêu cầu hắn quay trở lại Úc rồi.”

“Đáng đời tên khốn đó. Channing bây giờ ở đâu? “

Một cái nhìn lo lắng khác lướt qua giữa Trevor và Cash.

Cơ bụng của Colby thắt lại. “Tôi hỏi: Channing đâu?”

“Vấn đề là. Chúng tôi không biết. “

Anh đếm đến mười. “Cô ấy có rời đi với hắn không?”

Cash khịt mũi. “Không đâu sau khi đêm qua cô nàng đập vào đầu hắn bằng chiếc cúp của mình khi cô nàng phát hiện ra vợ của hắn.”

Colby nở một nụ cười. Anh rất muốn được chứng kiến cảnh đó. “Cô ấy đã ở đâu đêm qua?”

“The Silver Spur.”

Chết tiệt. Cô có thể đã ở trong phòng ngay bên cạnh anh, nghe một cô ả nào đó bú mút cho anh. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, hành động của anh khiến anh xấu hổ. “Phòng nào?”

“Một trăm mười một.”

“Sáng nay cậu đến kiểm tra cô ấy chưa?”

Trevor gật đầu. “Cash đã đến. Cô ấy không trả lời. Vì vậy, anh ấy đến đây nhờ tôi và tôi đã thử. Cô ấy cũng sẽ không mở cửa cho tôi. Tôi không nghĩ cô ấy ở đây. Người giúp việc không cho chúng tôi vào.”

“Cậu có hỏi quầy lễ tân xem cô ấy có trả phòng không?”

Cash và Trevor nhìn nhau ngượng ngùng.

Đồ ngốc.

Colby đẩy người ra khỏi xe kéo và đi về phía văn phòng của nhà nghỉ.

“Này, Colby. Cậu đi đâu? “

Anh không trả lời. Anh chỉ tiếp tục bước đi. Và cố gắng hết sức để không chạy.

Channing nhấp một ngụm Bud Light trong một góc của quán ăn. Cô chọc chọc tô bánh quy thứ hai của mình và nghe máy hát tự động hát thêm một ca khúc buồn khác về tình yêu sai lầm. Trong cuộc sống của cô, ngay cả dục vọng cũng bị sai lầm.

Chuông treo trên cửa trước va vào gỗ khi cánh cửa lại mở ra, rồi đóng sầm lại. Đây là một nơi bận rộn. Có lẽ nếu những việc khác thất bại, cô có thể được thuê để phục vụ bia. Sự tập trung của cô chuyển sang danh sách các lựa chọn mà cô đã ghi vào nhật ký của mình, không có lựa chọn nào hấp dẫn cô.

Chiếc ghế băng đối diện với cô kêu cót két. Nghĩ rằng Moose tìm đến để tán tỉnh, cô mỉm cười và nhìn lên.

Nhưng Colby McKay lại cười toe toét với cô. “Anh nghĩ anh có thể tìm thấy em ở đây, em yêu à’.”

Channing cố nén một tiếng thở dài nữ tính. Lúm đồng tiền của anh thật là cám dỗ. “Em nghĩ rằng anh đã lên đường.”

“Anh cũng nghĩ em như vậy. Anh đã nghe những gì xảy ra đêm qua”.

Cô với lấy cây bút chì của mình. “Em chắc rằng tới giờ mọi người đều nghe thấy hết rồi.”

Cô nheo mắt lại. “Tại sao anh không cho em biết Jared đã kết hôn?”

“Bởi vì em sẽ bực mình với anh và nghĩ rằng anh có động cơ thầm kín khi nói cho em sự thật.” Anh xoay cuốn sổ của cô và nghiên cứu nó.

“Điều đó hoàn toàn đúng. Nhưng giờ nó không quan trọng nữa”.

“Là cái động cơ thầm kín tại sao em ở đây à?”

“Chuẩn rồi.”

Tim cô đập loạn xạ. Cô đấu tranh để tạo ra một hình ảnh bình tĩnh tuyệt đối. “Vì em đang thiếu các lựa chọn, em sẵn sàng đón nhận các đề xuất.”

“Đủ công bằng. Hãy nói với anh điều này trước, trước khi chúng ta thảo luận những lựa chọn đó”.

“Được thôi.”

“Em đang trốn tránh điều gì?”

Cô rất muốn đánh trống lãng hoặc bịa ra lời nói dối. Nhưng cô không làm vậy. “Quá khứ của em. Tương lai của em. Anh chọn đi.”

 “Có lẽ em nên giải thích nhận xét khó hiểu đó với gã trai miền quê ngu ngốc này.”

Cô đảo mắt. “Chết tiệt, ờ phải rồi. Anh đừng lừa em, Colby McKay. “

“Và em cũng đừng lừa anh, Channing Kinkaid.”

Ẩn ý của anh đọng lại trong cô như mật rừng ngọt ngào sánh đặc, và dính nhớp.

“Thực ra câu chuyện của em không thú vị như vậy. Em đã tuân theo các quy tắc — quy tắc của cha mẹ em — trong suốt cuộc đời em. Cũng giống như chị gái em, em tốt nghiệp từ một trường Ivy League mà họ lựa chọn. Nhận bằng Thạc sĩ vì đó là những gì con cháu của những người trong tầng lớp xã hội của họ làm . Cha em sắp xếp một công việc giảng dạy cho em tại một trường dự bị tư thục có uy tín sẽ bắt đầu từ mùa thu. “

“Và?”

Cô nắm chặt cây bút chì gỗ đến nỗi nó nứt ra. “Và khi bố mẹ giới thiệu cho em một nhân viên kế toán nhu nhược, sặc mùi Old Spice và mùi tiền , và họ khuyến khích em chấp nhận lời cầu hôn của anh ta sau một lần hẹn hò tệ hại, em đã phát cáu. Em nhận ra rằng em đã không sống cuộc đời của mình; Em đang sống cuộc đời của họ. Em cần nghỉ ngơi và bỏ đi với giải đấu rodeo.”

Colby mỉm cười và nhẹ nhàng gỡ chiếc bút chì bị gãy nham nhở ra khỏi bàn tay siết chặt của cô. “Hối tiếc về điều đó không?”

“Ngoài sự lựa chọn tồi tệ của em về người bạn đồng hành? Thật kỳ lạ, là không. “

Ngón tay cái của anh lướt qua tĩnh mạch bên trong cổ tay cô, làm cô ngứa ran ở cẳng tay. “Giờ kế hoạch của em là gì khi Jared đã biến mất?”

“Em đang ngồi đây để cố gắng tìm ra nó đây.”

“Em có muốn về nhà không?”

“Chúa ơi, không.”

“Tốt.” Colby nghiêng người qua chiếc bàn hẹp và liên tục vuốt các đốt ngón tay của anh lên má cô. “Vậy thì bỏ chạy với anh đi, Channing. Ít nhất là cho đến khi chúng ta đến Cheyenne vào tuần tới. “

Anh nói những lời mà cô muốn nghe. Tuy nhiên, cô đang chú ý là làm thế nào mà làn da thô ráp của anh liên tục chạm trên da cô khiến bên trong cô run lên. Máu của cô rần rật. Âm đạo của cô ẩm ướt.

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp khi anh lướt những đầu ngón tay chai sạn đó xuống đường cong nhẹ nhàng của cổ cô. Anh lướt qua xương quai xanh của cô bằng một cái chạm thoáng qua như cánh bướm rung rinh. Sau đó, anh vẽ các vòng tròn dần dần xuống dưới ngực cô. Làm tất cả trong khi quan sát phản ứng của cô với đôi mắt xanh như điện giật của anh.

“Đương nhiên, sẽ có điều kiện nếu anh tiếp nhận em.”

Ồ, đúng vậy. Cô sẽ đồng ý bất kỳ điều kiện nào miễn là chúng bao gồm việc làm tình  đến-rung-nóc-nhà, nóng bỏng, ướt át, thô bạo, lắc lư với anh mỗi đêm. “Anh có thể chắc chắn rằng em biết chính xác những gì em đang đối mặt trong thời gian này trước khi em đi bất cứ đâu với anh hoặc bất kỳ ai khác như Jared.”

“Anh chẳng hề giống Jared chút nào,” anh chế giễu.

“Em biết. Đó là lý do tại sao em không đập bi của anh khi anh xuất hiện. “

“Anh vẫn làm em sợ, phải không?”

“Một chút.”

“Anh không nên khiến em nghĩ vậy. Chúng ta giống nhau hơn những gì em nghĩ. “

“Hừ. Anh nghĩ đó là lý do tại sao em thích anh sao, cao bồi? “

“Ừ. Và hai ta có cảm giác với nhau, suỵt.”

Cô mỉm cười. “Những trước tiên là. Em có thể tự trả tiền để đến Cheyenne”.

Sự khó chịu hiện rõ trên khuôn mặt anh. “Chúng ta sẽ xem xét.”

“Có người yêu – vợ hoặc bạn gái nào – đang nướng bánh táo và đợi anh ở trước hiên nhà không?”

Anh lắc đầu. “Sau khi mùa giải rodeo mùa hè này kết thúc, hy vọng rằng anh sẽ có đủ điểm tích lũy để đủ điều kiện tham gia NFR ở Vegas vào tháng 12 tới. Nếu không, anh phải có đủ khả năng để cạnh tranh trong Vòng chung kết Dodge Circuit ở Pocatello vào tháng Ba. Anh sẽ theo kịp bảng xếp hạng điểm bằng cách tham dự các sự kiện gần nhà hơn. Trong thời gian chờ đợi, anh sẽ trở lại Wyoming để giúp cha và các anh trai điều hành trang trại. “

“Và nhiều khả năng là em sẽ đi dạy ở Bờ Đông.”

Có gì đó u ám chuyển động trong mắt anh.

“Vậy là chúng ta đã hiểu nhau?” cô nhắc nhở.

“Đến lúc này thôi.”

Cô cau mày không hiểu câu trả lời khó hiểu của anh. “Vậy thì, những điều kiện là gì.”

Colby quan sát kỹ lưỡng cô từ bên dưới vành mũ của mình. “Em sẽ ở trên giường của anh.”

Nhịp đập của cô rung lên. “Em đã đoán thế.”

“Cũng như của Trevor và Edgard.”

Channing há hốc mồm. “Em sẽ ngủ với cả ba người ư?”

“Không. Em sẽ làm tình với cả ba chúng tôi, em sẽ không ngủ được nhiều đâu.” Colby chồm về phía trước, khuôn mặt đẹp trai nghiêm túc, đôi mắt xanh dương đầy ẩn ý. “Quên đi việc người khác có thể nghĩ gì, và xem xét những gì em muốn, Channing. Những gì em luôn muốn nhưng bị từ chối bởi vì nó đi ngược lại những quy tắc rõ ràng mà em luôn tuân theo. “

Cô nuốt khan. “Em vẫn đang nghe đây.”

“Anh có thể có một người phụ nữ khác nhau mỗi đêm nếu anh chọn.”

“Và những người phụ nữ mà anh chọn không thấy vấn đề gì khi luân phiên giữa ba người các anh sao?”

Anh cười toe toét. “Giật mình, phải không? Tuổi trẻ của nước Mỹ được kế thừa điều gì nào?”

Bất chấp cuộc trò chuyện kỳ quái, cô vẫn mỉm cười trước nụ cười đắc ý của anh.

“Anh làm gì với những người phụ nữ sẵn lòng này?”

“Địt họ. Đôi khi một với một. Thường xuyên hơn là, hai với một. Những cô gái chịu chơi thật sự sẽ tiếp nhận cả ba chúng tôi cùng một lúc.”

Sao chuyện đó xảy ra được? Làm ở chỗ nào trên cơ thể? Đừng hỏi. Hành động
tinh tế nào
. Cô thì thầm, “Thật sao?”

Colby vươn tay vặn một lọn tóc xoăn màu nâu quanh ngón tay.

Anh kéo cô lại gần bằng lọn tóc đó cho đến khi hơi thở ấm áp của anh phả qua má cô.

“Điều đó có làm em bối rối không? Em có tưởng tượng về một cô gái trẻ, khỏa thân bị kẹp giữa Trevor và anh không? Với cây gậy thịt của anh trong lỗ hậu của cô ấy và cái buồi của Trevor trong âm đạo? Và nếu Edgard chơi với chúng anh, trong miệng cô ấy cũng sẽ ngậm một con c*c. Hay điều đó khiến em ướt át vì hứng tình? “

Thành âm đạo của cô đau nhói và âm vật của cô co thắt làm cho khe bím của cô chảy nước. Hình dung mình bị ép vào giữa da thịt của những người đàn ông cứng rắn và nóng bỏng đó.

Được lấp đầy và kéo căng và được sử dụng hoàn toàn cho khoái lạc? Chẳng phải cô đã bí mật tưởng tượng về viễn cảnh đó sao? Từ bỏ mọi quyền kiểm soát.

Bị…
chiếm đoạt.

Một âm thanh nhỏ vô thức phát ra từ miệng cô.

“Gì vậy?” Colby hỏi và ngồi lại. “Hãy cho anh biết em đang nghĩ gì.”

“Nó không làm em sốc.”

Lỗ mũi anh phập phồng. “Nó kích thích em, phải không?”

“Đúng. Nhưng, em chưa bao giờ làm với hai người cùng một lúc hay… “

“Hay cái gì?”

Channing dừng lại để anh điền vào chỗ trống.

Anh đã không. Thay vào đó, anh kéo cốc bia của cô và nhấp một ngụm. “Hãy nói điều đó bằng tiếng Anh, em yêu. Tốt hơn hết em nên nói ra nếu em muốn chúng anh làm điều đó với em”.

Cô uống thêm một ngụm rượu để thêm quyết tâm và lẩm bẩm, “Em chưa bao giờ thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn.” Đấy. Điều đó không quá khó.

Một nụ cười gợi cảm bí mật nở trên khuôn mặt anh. “Và em muốn điều đó chứ?”

Cô gật đầu, dứt ra khỏi ánh mắt anh để xem xét đống mùn cưa và vỏ đậu phộng rải khắp sàn nhà.

“Vậy thì hãy nói đi,” anh yêu cầu.

Channing vẫn im lặng.

Nhẹ nhàng, Colby ngửa mặt cô lên, đặt môi anh lên tai cô. “Nói đi, em yêu. Anh không phải là một kẻ ngốc. Anh cần phải hoàn toàn rõ ràng về những gì em muốn.” Anh liếm vành tai cô và thổi nhẹ. “Ngoài ra. Thật là gợi cảm khi nghe những lời nói bậy bạ đó phát ra từ một khuôn miệng thiên thần như vậy”.

Channing dụi mặt vào những sợi râu xù xì trên má anh, lạc hướng vì sự đối lập rõ rệt giữa sự cứng rắn của nam giới với sự mềm mại của nữ giới. Anh có mùi thơm của thiên đường. Cô thì thầm dọc theo quai hàm của anh, “Em muốn anh là người đàn ông đầu tiên chơi đít của em, Colby McKay. Em muốn biết cảm giác như thế nào khi ở bên nhiều hơn một người đàn ông. Làm bất cứ điều gì anh muốn với em. “

Anh hít vào một hơi thở mạnh bạo. “Bất cứ khi nào chúng anh muốn nó?”

Cánh cửa bên ngoài mở ra và một chùm ánh sáng xẹt qua quầy bar, phản chiếu từ cái gương và làm chói mắt cô. Cô né đi và dựa lưng vào quầy Naugahyde. “Trong giới hạn,” cô nói. “Em không theo chủ nghĩa phơi bày. Em sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn miễn là không có khán giả “.

“Thế nào được xem là khán giả? Bởi vì Edgard và Trevor và anh chia sẻ hầu hết mọi thứ “.

“Khán giả là bất kỳ tay cao bồi nào khác trên đường đi.” Cô cau mày, nhớ lại mô tả của Jared về chiến tích chơi-trên-yên-ngựa của Trevor và Colby.

“Anh biết cái nhìn đó. Em nghe được những gì? “

Channing nói với anh.

Colby chửi thề. “Đó là một lời nói dối chết tiệt. Jared và một số bạn bè từ Canada đã làm điều đó, không phải anh và Trev. Chúng anh có làm một số điều điên rồ, nhưng không bao giờ là như vậy. Chúng anh sẽ không bao giờ thiếu tôn trọng phụ nữ theo cách đó”.

Ngay lúc đó cô nhận ra Jared rời bỏ cô là một điều tốt.

Anh di chuyển một cách khó chịu trên chiếc ghế băng ọp ẹp. Cô có thể nhìn thấy đường viền con c*c của anh qua chiếc quần jean bó sát. Cô trằn trọc trong chiếc quần lót ướt đẫm, tưởng tượng ra những điều ngon lành mà anh định làm với nó.

“Em phản đối việc đưa một người phụ nữ khác vào cuộc chơi của chúng ta?”

“Đúng. Không phải là thứ mà em muốn thử. “

Anh nhướng mày. “Anh có thể hỏi tại sao không?”

Cô nhướng mày trở lại. “Bên cạnh thực tế là ba cái buồi sẽ là quá đủ để giữ cho em bận rộn à?”

Colby cười toe toét. “Đồng tính luyến ái?”

“Không. Girl on girl không dành cho em”. Cô cắt nhỏ một chiếc bánh quy và chỉa phần đầu lởm chởm về phía anh. “Và em cũng không muốn nhìn anh địt một người phụ nữ khác. Không thành vấn đề chứ?”

“Không.” Anh gạt muối khỏi cằm cô; đầu ngón tay cắt sát của anh nhàn nhã lần theo đường viền môi cô. “Em có khuôn miệng rất đẹp.”

Mọi thứ bên trong cô nóng lên và căng cứng. “Vậy thì hôn em đi.”

“Không lâu nữa đâu. Vài điều cuối cùng anh cần biết. Em sẽ bú c*c cho anh, sốc lọ cho anh, bất cứ lúc nào anh yêu cầu chứ? “

“Trong giới hạn. En sẽ không quỳ gối ngay tại đây đâu.”

“Quá tệ. Nhưng đồ chơi tình dục và trò chơi thống trị có ổn không? Anh cực kì giỏi chơi với dây thừng.”

Một hình ảnh nảy sinh. Hai tay cô bị trói trên đầu một cách bất lực, hai chân cô dang rộng. Một tấm bịt mắt che mắt cô. Một chiếc khăn bịt miệng cô để kìm nén những tiếng la hét sung sướng. Bất lực và van xin dưới thân hình cao ngất và bàn tay trừng phạt của Colby. Cô chưa không bao giờ mơ rằng viễn cảnh sẽ khiến cô bị ướt hoàn toàn. “Được.”

“Em sẽ để anh đánh mông em chứ?”

Chết tiệt. Đề nghị đó khiến cô mất cảnh giác. Người ta thực sự làm điều đó sao? Và thích nó? “Ừm. Anh sẽ không đánh em ở những chỗ khác chứ? “

Colby cau mày. “Không. Anh không phải loại đàn ông như vậy. Nhưng khi nhìn thấy một cặp mông đỏ hồng luôn hấp dẫn anh. Và đừng coi nhẹ việc anh có thể trừng phạt ngọt ngào như thế nào khi em chơi xấu.”

“Điều này bắt đầu làm em sợ,” Channing lẩm bẩm.

“Hừm. Chuyện này bắt đầu kích thích em rồi. Vậy là, chúng ta thỏa thuận xong? “

Cô thốt lên, “Phải”, trước khi cô tự hỏi chính mình lần thứ hai và nói không .

“Tốt. Một điều nữa.”

Cô nín thở. Cô có cảm giác câu hỏi cuối cùng này sẽ là câu hỏi quan trọng nhất trong tất cả.

“Bé yêu, anh rất vui vì mọi thứ xong xuôi với chúng ta, hãy cho anh biết lý do tại sao em đồng ý với tất cả các điều kiện của anh.”

Làm thế nào để cô giải thích mà không có vẻ như một cô ả lăng loàn thèm khát?

Nhưng Colby sẽ không phê phán cô. Và che giấu sự thật bởi vì cô nên cảm thấy xấu hổ vì không để bản thân có được thứ mình khao khát — người đàn ông này, với bất cứ khả năng nào anh muốn cô — dù chỉ trong một tuần.

 “Bởi vì em phát ốm vì lo lắng nếu em nói với một người đàn ông điều em thực sự muốn từ một mối quan hệ tình dục mà anh ta sẽ nghĩ em là một người lệch lạc. Em mệt mỏi với việc hẹn hò với những anh chàng coi em như mẹ của họ, hoặc mẹ của con họ. Hoặc như một cô gái tốt bụng vui vẻ với kiểu làm tình truyền thống một lần một tuần và không có nhiều hơn nữa. Em muốn nhiều hơn nữa. Em muốn tất cả. Em muốn làm những điều mà em đọc được. Và em muốn anh dạy em”.

Những ngón tay của Colby vuốt ve cằm cô, sau đó bàn tay anh trượt lên đường viền quai hàm cô để ôm lấy khuôn mặt cô. “Tin hay không thì tùy, anh hiểu việc muốn thoát khỏi những kỳ vọng. Anh có thể là người yêu đáp ứng những mong muốn đó, Channing. Anh có thể đẩy em đến giới hạn. Nhưng anh sẽ cảnh báo em: Anh là người đòi hỏi và anh muốn kiểm soát.”

“Được chứ.”

“Em phải biết rằng em không chỉ nói suông. Em phải thực sự có ý như vậy. Rằng em có thể xử lý những gì anh định làm. “

Cô nghiêng đầu và hôn vào bên trong cổ tay anh. “Làm thế nào em có thể chứng minh điều đó?”

“Đi với anh ngay bây giờ. Đừng đặt câu hỏi và đừng tranh luận”.

“Chỉ khi anh hôn em lần nữa.”

“Tại sao em lại có ý định hôn anh?”

“Bởi vì, suỵt , khi chúng ta khiêu vũ, anh đã làm em ướt đẫm và nóng từ nụ hôn đó, em gần như phun ra khắp chân của anh.”

Colby gầm gừ và bịt chặt miệng mình trên miệng cô. Hương vị đàn ông nóng bỏng của anh tràn ngập trong cô khi anh ép môi cô mở ra và đưa chiếc lưỡi trơn bóng của mình ra vào. Anh trao cô một nụ hôn say đắm, cướp đi hơi thở và làm mờ các giác quan của cô. Anh mút lưỡi cô, theo sau đó với những cái cắn nhỏ gợi tình trên môi cô. Sau đó anh rút lui, bắt cô đưa lưỡi anh vào trong khoang miệng tham lam của mình.

Nụ hôn nhẹ nhàng, ngọt ngào. Anh thăm dò phản ứng của cô, liếm răng, trêu chọc vòm miệng cô bằng một cái lướt nhẹ của đầu lưỡi. Anh trượt lớp nhung ướt và thô ráp đó dọc theo đường cong bên trong má cô và cắn môi dưới của cô. Lùi lại để hơi thở của anh lướt qua những chỗ ẩm ướt mà anh tạo ra, khi anh lướt qua những nụ hôn nhẹ nhàng nhưng không dứt lên khóe miệng run rẩy của cô.

Channing thút thít. Chưa bao giờ trong đời cô được hôn như vậy.

Âm hộ của cô ứ nước dâm, núm vú của cô cứng như đá granit, đầu cô quay như một cơn lốc xoáy và anh vẫn chưa thực sự chạm vào cô.

Điều gì sẽ xảy ra khi anh làm vậy? Khi tất cả họ làm vậy?

Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt đờ đẫn của cô với vẻ nóng bỏng và kiêu hãnh đàn ông. “Anh không đợi để được đụ em.” Ánh mắt thèm khát của anh nhìn thẳng vào khe ngực của cô. “Và bộ ngực đó. Nhưng trước tiên, anh có một bài kiểm tra nhỏ để xem em có đậu không. Nào.” Colby bỏ mười đô la xuống bàn để trả tiền bia.

Nắm tay anh, cô đi theo sau anh khi họ băng qua đường cao tốc và vào bãi đậu xe của đấu trường. Khu đất thi rodeo giống như một thị trấn ma ở Old West. Anh dẫn cô đến một  chiếc xe bán tải Dodge màu trắng, bẩn thỉu nối với một toa xe chở ngựa khổng lồ màu bạc.

Edgard và Trevor bước tới từ các bức tường rào.

Hơi thở của cô như nghẹt thở. Trời đất, họ thật lộng lẫy. Edgard Mancuso, đồng đội của Trevor, là một người Brazil đẹp trai đen tối với khuôn mặt của một vị thần và cơ thể của một đấu sĩ. Và Trevor, một vị thần Mỹ theo đúng nghĩa, mái tóc vàng gợn sóng, vẻ ngoài gồ ghề thừa hưởng từ tổ tiên Bắc Âu của anh ta.

Thần kinh của cô bị kích thích. Nếu họ không muốn cô thì sao?

“Channing. Hôm nay em trông rất ổn. “

“Cảm ơn, Trevor.”

“Có chuyện gì vậy, Colby?” Trevor hỏi.

“Chúng ta có một chút tình huống. Như cậu đã biết Jared bỏ rơi cô gái nhỏ này. Cô ấy muốn đi theo giải đấu. Tôi đã đồng ý để cô ấy đi cùng chúng ta cho đến khi đến Cheyenne… với một vài điều kiện. “

“Đó là?”

“Cô ấy trở thành bạn tình của riêng chúng ta.”

Trevor cười toe toét. “Nghe có hay đấy.”

Edgard cau có với anh ta. “Chúng ta có thể có được bất kỳ phụ nữ nào, bất kỳ lúc nào chúng ta muốn. Tại sao chúng ta chỉ cần một người? “

“Bởi vì cô ấy đồng ý làm bất cứ điều gì chúng ta muốn. Và tôi biết các cậu đã né tránh  việc yêu cầu ‘một vài người làm ấm giường’ của chúng ta để làm … một số việc nhất định.”

Edgard liếc nhìn sang chỗ khác.

“Làm sao chúng ta biết cô ấy không nói suông rằng cô ấy sẽ làm điều đó?”

“Câu hỏi hay. Tôi nghĩ chúng ta có thể kiểm tra ý định của cô ấy. Nếu cô ấy đồng ý, và nếu tất cả chúng ta đều hài lòng, cô ấy sẽ đi với chúng ta ngay hôm nay. “

“Cả ba chúng ta? Ngay bây giờ ư?” Edgard hỏi một cách hoài nghi.

“Phải, chúng ta sẽ bắt đầu với một cái gì đó dễ dàng. Cô ấy là người mới trong lĩnh vực này. “

Máu của Channing bắt đầu chạy khắp cơ thể cô với sự mong đợi—đập thình thịch và đau nhói ở một số nơi nhiều hơn những nơi khác.

“Cậu có gì trong đầu nào, Colby?” Trevor hỏi.

“Hãy đi vào xe ngựa và tôi sẽ nói với cậu.”

Edgard lắc đầu. “Tôi sẽ không tham gia cái này.”

Khoang trong xe chở ngựa lớn — và sạch sẽ — hơn cô tưởng tượng. Một khu vực sinh hoạt nhỏ bao gồm bếp nấu hai lò, tủ lạnh nhỏ, lò vi sóng, bồn rửa và một chiếc bàn và ghế dài cho bốn người ngồi. Một chiếc thang kim loại dẫn đến khu vực có trần treo thấp và một tấm nệm cỡ đại. Một phòng tắm nhỏ trong góc với vòi hoa sen, bồn rửa và nhà vệ sinh nằm trong góc xa. Không gian có mùi của ngựa và da thuộc và đàn ông.

“Anh sống ở đây à?” cô hỏi.

“Chúng anh thay phiên nhau ở lại đây. Quá nhỏ cho tất cả chúng ta”.

Colby bật đèn trên cao. Anh đối mặt với Channing, đôi mắt xanh lấp lánh. “Cởi áo sơ mi của em nào, em yêu.”

Cô có đủ can đảm để làm điều này không? Ngay cả khi cô rất muốn nó?

Hít vào một hơi thở chậm rãi, nhẹ nhàng, ngón tay cô run rẩy khi cởi cúc áo màu trắng.

Colby đứng gần, Trevor dựa vào bức tường phía sau, quan sát.

Cởi ra chỉ còn chiếc áo lót ren trắng của mình, cô chờ đợi những chỉ dẫn thêm.

“Cô gái ngoan. Cởi nó ra. Chậm rãi. Trêu đùa anh. Làm cho anh chảy nước miếng để miệng của anh liếm trên bộ ngực lớn đó. “

Channing đưa tay ra sau lưng cô và tháo móc khóa. Lớp sa tanh trắng tương phản với làn da rám nắng của cô khi dây áo trượt xuống cánh tay cô. Cô giữ chiếc o tại chỗ cho đến phút cuối cùng có thể và sau đó thả áo ngực xuống sàn.

Sự im lặng ngoại trừ tiếng thở nặng nhọc của nam giới.

“Trevor?” Colby nói.

“Tôi ở đây, anh bạn.”

“Cậu đã bao giờ nhìn thấy một cặp vú đẹp như vậy chưa?”

“Không thể nói là có.”

“Hãy nhìn những núm vú đó đi. To và đỏ như quả anh đào”.

Không quen với những lời khen ngợi về cơ thể cô, Channing đỏ mặt.

“Chạm vào chính mình đi. Hãy cho chúng anh thấy những gì em thích”.

Channing nhắm mắt lại. Cô lướt lòng bàn tay lên vùng bụng căng tròn, qua xương sườn, dừng lại để vạch những vòng tròn nhỏ xung quanh núm vú. Cô ưỡn lưng, nâng bầu ngực lên cao, giữa những ngón tay ép chặt lấy da thịt mềm mại. Véo mạnh núm vú của cô. Mạnh. Mạnh hơn nhiều so với bất kỳ người đàn ông nào đã từng làm.

“Cậu sẽ làm gì đầu tiên, Trev? Bú chúng? Hay trượt con c*c của cậu vào giữa chúng? “

Trevor cười khúc khích. “Bú chúng đi. Cắn chúng. Khiến cô ấy vặn vẹo một chút.” Sau đó, tôi ép phần thịt màu kem đó xung quanh con c*c của mình và đẩy mạnh và cao cho đến khi đầu khấc chạm đến đôi môi căng mọng đó.”

Hơi ẩm trào ra từ âm đạo như một quả bóng nước bị vỡ giữa hai đùi. Cô chưa bao giờ thấy nóng bỏng đến thế, sẵn sàng được chạm vào trong suốt cuộc đời mình.

Colby đến trước mặt cô, mỗi tay ôm lấy một bầu vú to. Anh nhào nặn đôi gò bồng đảo, thì thầm những lời khàn khàn, ngọt ngào trên làn da đang run rẩy của cô, kéo cái miệng đang hé mở của mình qua bầu ngực cô.

Anh vùi mặt vào thung lũng phía trên ngực của cô. Liếm lưỡi, liếm láp ở những đường cong phía dưới.

Nhìn vào mắt cô, anh cúi đầu và ngậm núm vú bên phải của cô vào cái miệng nóng bỏng và ẩm ướt của mình. Anh khéo léo xoay núm vú trái giữa các ngón tay của anh như thể đang quay một chiếc đồng hồ. Mạnh tay. Giống như anh nhận thấy cô thích nó.

Channing kẹp hai đùi cô lại với nhau. “Ôi trời. Xin đừng dừng lại”.

“Tôi nghĩ cô ấy cần nhiều hơn thế. Cậu có muốn giúp một chút không, Trev? “

“Rất vui lòng.” Trevor ngậm núm vú bên trái của cô; Colby mút bên phải. Cô không thể kìm được tiếng rên rỉ mãnh liệt thoát ra khỏi áp lực dồn dập. Miện Colby hung hăng hơn. Miệng Trevor dường như nóng hơn, lưỡi anh mềm hơn khi anh mút.

“Em có thể ra bằng cách này không, em yêu?” Colby hỏi, hơi thở anh phả vào núm vú ướt át của cô khiến nó trở nên cứng hơn. “Ngực của em có đủ nhạy cảm để chúng anh có thể giúp em phun ra không?”

“Em-nó chưa bao giờ xảy ra trước đây.”

“Một lý thuyết mà chúng ta có thể kiểm tra vào lần khác khi em đã bị trói chặt.”

Anh hôn một đường lên cổ cô, di chuyển sang hai bên cơ thể cô để Trevor tiếp cận cả hai bầu ngực.

Trevor nhào nặn hai bầu ngực sát vào nhau, đưa chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình qua lại giữa hai núm vú căng mọng và hồng hào.

Colby hôn cô. Cô rên rỉ trên môi anh. Cô thích hôn anh. Anh đan lưỡi của hai người vào nhau và lười biếng nếm thử những ngóc ngách trong miệng cô. Những đầu ngón tay thô ráp của anh vuốt ve sống lưng cô, làm nổi da gà trên da thịt trần trụi của cô. Môi anh lướt đến tai cô và anh thì thầm, “Em hứng tình chưa?”

“Rồi.”

“L*n em có ướt không? Có phải em đang tưởng tượng “anh đang hút sột soạt” tất cả những thứ nước ngọt chảy ra từ giữa hai đùi của em không? “

“Đúng.”

“Mmm-mmm, anh không thể đợi được. Chúng anh sẽ chăm sóc em thật kĩ sớm thôi. Nhưng bây giờ, anh rất muốn thấy đôi môi của em quấn quanh con c*c của anh. Mở khóa quần cho anh, Channing. “

Khóa của anh kêu vang khi cô tháo thắt lưng của anh. Sau đó, anh đặt tay phải của cô lên chiếc quần jean của mình. Cô cào móng tay dọc theo chiều dài vật cứng của anh. Một cái giật nhanh và cái nút bật ra. Cô trượt khóa kéo xuống từng nấc một.

Colby rên rỉ.

Dùng cả hai tay, cô lột lại chiếc quần jean, luồn những ngón tay vào bên dưới cạp quần co giãn của quần đùi anh và xuyên qua đám lông xoăn. Đầu mút ẩm ướt, mềm như nhung chào đón lòng bàn tay cô. Cô bóp chặt con c*c của anh, thầm ghi nhớ kích thước và độ dày của nó. Một nỗi sợ xuất hiện. Vì cái thứ khổng lồ này.

Anh rít lên. “Nào, đừng dừng lại.”

Trevor tiếp tục làm việc với núm vú của cô. Những nụ hôn nhẹ nhàng biến mất khi răng anh cắn chặt núm vú cứng như sỏi của cô. Cô thở hổn hển trước tia lửa đau đớn và thở ra khi chiếc lưỡi ấm áp của anh liếm nhẹ nhàng.

Channing cong người về phía Trevor, muốn tập trung vào những cảm giác tinh tế từ khuôn miệng tài hoa của anh – những người tình cũ của cô không bao giờ chú ý đến bộ ngực của cô, nhưng Colby đã đẩy anh ấy ra.

“Quỳ xuống, em yêu.” Anh đặt tay lên vai cô và đẩy cô xuống sàn trải thảm.

“Còn tôi thì sao?” Trevor phàn nàn.

Colby vuốt ve khuôn mặt của Channing với tình cảm chân thành đến mức khiến cổ họng cô nổi lên một cục nghện. “Cậu sẽ nhận được phần của mình. Chúng ta sẽ xem cô gái của chúng ta giỏi như thế nào khi làm nhiều việc cùng lúc. “

Một làn sóng nóng hổi cuộn qua bụng cô. Hai đùi cô ướt đẫm và siết chặt.

“Đây là kế hoạch. Em sẽ thổi kèn cho anh trong khi em sốc lọ cho Trevor. Em phải làm quen với việc chia sẻ, em yêu. “

Cô gật đầu.

“Đúng là cô gái của anh. Trev, giúp cô ấy. Cởi cúc quần của cậu đi. “

Colby đã kéo quần jean và chiếc quần đùi đến đầu gối.

Channing lần đầu tiên nhìn thấy con c*c của anh. Miệng cô ứa nước miếng. Cho đến nay, nó là con c*c lớn nhất mà cô từng thấy ngoài tạp chí Playgirl.

Dài. Và dày. Nó hơi cong lên. Đầu khấc màu tím. Một tĩnh mạch màu xanh hằn lên chạy xung quanh mặt dưới và biến mất giữa hai quả bi của anh, nó trĩu xuống thấp, hai bên là cặp đùi vạm vỡ phủ đầy lông đen.

Không đợi sự cho phép, đầu lưỡi của cô vòng lên cái đầu rỉ nước. Ừm. Colby có vị sạch sẽ. Cơ bắp. Nóng hổi và mằn mặn. Con c*c của anh giật giật và anh hít một hơi thật mạnh.

Cô quay lại và nhìn chằm chằm vào Trevor.

Trevor nở nụ cười xấu xa của một gã tồi với cô. Anh nhẹ nhàng vuốt một sợi tóc tơ trên vầng trán ẩm ướt của cô. “Tôi chưa bao giờ nghĩ em là kiểu con gái sẽ làm điều này, Channing.”

“Đó chính xác là lý do tại sao em ở đây.” Ánh mắt cô nhìn xuống đôi bàn tay to lớn của anh ta, do dự với khóa quần của anh ta. Cảm thấy táo bạo, cô thách thức, “Anh sợ sao, Trev? Hay anh sẽ cho em xem anh có gì nào? “

“Tôi có rất nhiều thứ để khiến em hài lòng.” Anh ta kéo chiếc quần jean của mình qua phần hông hẹp. Không có quần lót. Cười toe toét, anh ta đặt hai tay ra sau đầu và vẫy con c*c của mình về phía cô. “Thích như những gì em thấy không?”

“Mmm-hmm.” Con c*c của anh ta thực sự trông dài hơn của Colby, nhưng nó không to bằng. Màu da nhợt nhạt hơn, làm cho các tĩnh mạch sẫm màu tương phản lớn hơn với tông màu sáng của lông mu màu vàng của anh. “Tới gần đây đi.”

Trevor lê vài bước cho đến khi anh ta đứng cạnh Colby.

Không nói trước, Channing ngậm anh vào miệng như đang húp mì. Thả anh ta ra. Ngậm vào lần nữa.

“Này! Em phải bú của anh , ” Colby nhắc nhở cô.

“Em cần một chút độ ẩm để có thể dùng tay làm việc cho anh ấy.” Cô quấn các ngón tay quanh cây gậy của Trevor và bắt đầu vuốt ve. “Như này đúng không?”

“Mạnh hơn.”

Channing gia tăng cú vuốt của mình, cảm giác vặn vẹo vang vọng trong chính cơ thể cô từ núm vú đến âm đạo đang nhói lên của cô.

“Đúng vậy. Cứ như vậy đi. “

Cô mỉm cười và đối mặt với Colby.

Anh đặt lòng bàn tay lên má cô, lướt đầu con c*c của anh qua đường hở của môi cô. “Mở ra. Nuốt anh đến tận sâu. Đó là cách anh thích.”

Cô hé môi, há to miệng. Đầu lưỡi rộng vượt qua kẽ răng của cô, đặt trên lưỡi cô khi anh tiếp tục đẩy vào miệng cô.

Con c*c chạm vào sâu trong cổ họng cô và cô nôn ra.

Colby giữ cô tại chỗ. “Thư giãn đi em yêu, và thở bằng mũi. Em sẽ không bị nghẹt thở. “

Cô chiến đấu với ham muốn cắn xuống. Thay vào đó, cô để nước bọt đọng lại trên lưỡi và không nuốt.

“Đúng rồi. Đừng ưỡn cổ quá nhiều. Em đang làm rất tốt. Oh, cưng, em gợi cảm như quỷ. “

Hành động vuốt ve của bàn tay cô trên vòi nước của Trevor giúp cô tập trung vượt quá nhu cầu xung quanh âm đạo của mình. Cô hóp má lại, và nhả con c*c của Colby ra từng inch một.

“Chúa ơi, điều đó thật tuyệt.”

“Nói tôi nghe cảm giác đó đi,” Trevor nói với một tiếng rên rỉ. “Tôi sẽ không chịu được lâu đâu.”

Channing lại hút Colby đến tận gốc, vùi mũi vào đám lông mu của anh. Hít lấy mùi hương của anh. Cô nuốt anh vào sâu thêm nhiều lần. Sau đó tay cô vòng qua gốc c*c dày cộp của anh và cô tập trung vào phần đầu nhạy cảm, lướt lưỡi trên quy đầu của anh theo từng nhịp lên xuống.

Colby càu nhàu. “Ồ, vâng. Làm cho anh ướt đẫm bằng cái miệng tham lam đó. Thật là nứng khi miệng em đầy nước vì anh, em yêu’. “

Chưa từng có người đàn ông nào nói chuyện bậy bạ với cô hoặc nói với cô chính xác những gì anh ta muốn mà không làm quá lên. Cô không thấy xấu hổ; cô cảm thấy thấy thèm khát.

Âm hộ của cô ấy ướt đến nỗi nước nhờn của cô chảy xuống bên trong đùi của cô.

“Nhanh hơn,” Trevor thở hổn hển. “Mạnh hơn. Như vậy đó. Chết tiệt. Đúng rồi. Hơn nữa. Đây rồi. Chúa ơi. Tôi đang ra. Ngay bây giờ. Ah. Chết tiệt!”

Channing rút miệng ra khỏi Colby, xoay người để xem tia nước bắn ra từ đầu con c*c đang đập của Trevor và bắn tung tóe lên ngực cô. Cô vuốt anh ta nhanh hơn. Nhiều tia màu trắng bắn ra trong không khí. Chất lỏng nóng hổi chảy ra khỏi núm vú dính đầy dịch của cô.

Chân của Trevor rung lên, lưng cong lên và khuôn mặt đẹp trai của anh tràn đầy niềm vui khi cô vuốt ve anh cho đến khi kết thúc.

Chưa từng có một người đàn ông nào phun ra trên người cô. Không phải như này. Một cảm giác mạnh mẽ được hình thành và sự lo lắng của cô biến mất. Cô cúi đầu mút lấy cái núm đỏ hồng, thưởng thức mùi vị khác nhau của hai người đàn ông này.

“Chúa ơi!” Trevor nói và nhảy lùi lại.

“Nào, Channing. Anh thấy là anh gần ra rồi, “Colby gầm gừ. “Anh cũng muốn em nếm thử. Trevor có phần của mình; bây giờ anh muốn phần của anh. “

Với cả hai tay rảnh rỗi, Channing, cuộn tròn các ngón tay của bàn tay phải cô quanh cái gốc dày và lăn những quả bi có lông ngắn của anh bằng tay trái của cô. Miệng cô lướt lên cho đến khi nó chạm đến rào cản của những ngón tay cô. Trong mỗi lần xuống, cô tăng lực hút của mình, tạo nhịp điệu ổn định và cô dùng răng của mình trên vị trí ngọt ngào của anh.

“Đừng dừng lại. Khi anh nói với em, hãy thả tay ra và ngậm lấy con c*c của anh trong miệng em. Ồ đúng rồi, nó đến rồi. “

Hòn bi của anh rút lên; cô mở tay ra và nhấn chìm anh hoàn toàn, mím chặt môi quanh gốc trục của anh.

Colby gầm gừ, “Chính là nó. Mút nó. Hút hết từng giọt chết tiệt đó đi. “

Thở bằng mũi, cô cảm thấy gậy thịt của anh đang co giật trên lưỡi cô khi anh trút xuống cổ họng cô. Cô nuốt chất lỏng đặc sệt khi anh tiếp tục đẩy lên và nghiền sâu hơn vào miệng cô. Đôi mắt cô ngấn nước khi anh nắm chặt tóc cô, nhưng cái kiềm chặt của anh đã ngăn cản phản xạ nôn ọe của cô. Cuối cùng, cú giật cũng dừng lại. Cô mở miệng và từ từ thả anh ra. Và thổi một luồng không khí qua cái trục ẩm ướt sáng bóng của anh.

Colby loạng choạng lùi lại.

Trevor cười lớn và giúp anh đứng vững. “Chà, anh bạn, anh không sao chứ?”

“Khốn kiếp là không.”

Channing nhếch mép cười và đưa mu bàn tay quệt lên đôi môi mịn màng của mình. “Vậy thì, các chàng trai … em vượt qua bài kiểm tra chứ?”

==================== Chương 3 ====================

Channing không chút xấu hổ nhìn Colby kéo quần jean của anh đến hông và nhét con c*c mềm nhũn vào trong quần đùi trước khi anh kéo khóa.

Trevor đỡ cô đứng dậy và nhẹ nhàng lau vết nhầy trên ngực cô bằng một chiếc khăn lau bếp đã sờn. Anh nghiêng miệng lên môi cô và hôn cô, không hề nhẹ nhàng, mà với sự đói khát mới mẻ và sức nóng thuần túy của đàn ông.

Cô xoa hai bên trong đùi với nhau để xoa dịu cơn nhức nhói và Trevor lùi lại.

Cô cảm thấy Colby đang tiến sát phía sau cô. Anh vén tóc cô và chu môi dọc theo đường cong trên cổ cô. “Cưng ơi, điều đó thật tuyệt vời. Chúng anh chắc chắn sẽ giữ em lại. “

“Chắc chắn rồi,” Trevor nói.

“Và em đã là một bé ngoan. Một cô bé rất ngoan.” Lòng bàn tay của Colby trượt xuống phía trước cơ thể Channing, nán lại để đẩy bầu ngực đầy đặn của cô lên cao hơn để Trevor có thể bú đầu vú căng tròn. “Cởi quần của cô ấy ra, Trev,” Colby cộc cằn nói.

Bụng của Channing nhảy lên đầy mong đợi khi Trevor làm theo, tụt dây kéo và kéo chiếc quần bò trễ nải xuống hông.

Những đầu ngón tay thô ráp của Trevor lần theo dây thun của chiếc quần lót cotton trơn của cô. Anh dường như muốn đẩy ngón tay của mình vào âm đạo đau nhức của cô, nhưng anh đang chờ đợi một điều gì đó.

Rõ ràng là chờ một tín hiệu từ Colby. Rõ ràng Colby là người chỉ đạo chính.

Tay phải của Colby lướt qua bụng cô, luồn thẳng qua những lọn lông ngắn che đi gò thịt của cô. Ngón tay giữa của anh tách nếp gấp của mép âm hộ cô ra và vuốt ve âm vật căng phồng của cô.

“Ôi Chúa ơi. Làm ơn. Đừng dừng lại. “

“Chà. Bọn anh sẽ chăm sóc em. Lượt chơi này sẽ khá nhanh vì chúng ta phải lên đường, nhưng tối nay anh hứa bọn anh sẽ dành thời gian cho em. Dang chân của em ra.” Giữa lúc chạm nhẹ vào bờ vai nhạy cảm bằng những nụ hôn ẩm ướt, anh nói với Trevor, “Cô ấy thích khi cậu bú mạnh núm vú của cô ấy.”

Channing luồn những ngón tay của bàn tay trái qua tóc Trevor và để đầu cô ngả ra sau khi những ngón tay của Colby thâm nhập vào âm đạo cô. Anh đẩy lên cao, rên rỉ bên tai cô khi anh thấy cô đã hoàn toàn ướt đẫm. Chậm rãi và trơn tru anh đẩy vào và ra khỏi cái khe trơn bóng của cô, quét ngón tay cái của mình qua lại trên âm vật đang sưng lên của cô. Trevor véo núm vú bên trái của cô, kéo và vặn nó khi miệng anh ngậm chặt núm vú bên phải.

“Hãy nói cho anh biết điều gì sẽ làm em ra bằng tay của anh, Channing,”

Colby thúc giục trên cổ họng cô. “Anh muốn ngửi mùi nước dâm ngọt ngào đó.”

“Đẩy ngón tay của anh vào sâu hơn. Nhanh hơn trên âm vật của em. Nhưng mà, nhẹ thôi. Phải rồi. Như vậy đó. Ôi, em sắp ra rồi. Vâng. Vâng. Ngay đó.” Những vòng xoáy sáng và tối bùng nổ sau hàng mi của cô khi cơn cực khoái bùng nổ giữa hai đùi cô.

Colby thì thầm khuyến khích bên tai cô, những ngón tay anh tiếp tục thọc sâu vào và những cú mút nhanh chóng của Trevor trên núm vú của cô đồng bộ với mạch máu đang rộn ràng trong âm vật của cô.

Cô giãy dụa và cựa quậy nhưng Colby và Trevor giữ chặt cô lại, họ hoàn toàn tập trung chú ý vào việc mang lại cho cô từng chút khoái cảm theo lệnh của họ. Rung rẩy và kiệt sức, cô gục đầu vào vai Colby, thở dốc, chóng mặt, cơ thể mềm nhũn với sự thỏa mãn tận xương.

Trevor tiếp tục vuốt ve núm vú cứng như sỏi của cô. Colby ve vuốt những ngón tay của mình bên trong cô, gây ra một loạt chấn động khác xuyên qua các cơ bên trong cô. “Hãy nhìn anh.”

Cô cố gắng mở mắt ra.

Colby trượt tay khỏi âm đạo của cô. Khi nhấc bàn tay dính đầy nước dâm của cô lên, Trevor nắm lấy cổ tay Colby và đưa những ngón tay lấp lánh đó lên môi anh ấy, liếm sạch từng chút dâm dịch của cô khỏi tay của bạn mình.

Channing gần như ra thêm một lần nữa.

“Hương vị của cô ấy như thế nào?” Colby khàn khàn hỏi.

“Cậu biết rồi đấy.” Quan sát khuôn mặt của Channing, Trevor đặt bàn tay của Colby lên bụng cô, sau đó đặt bàn tay to của mình lên trên bàn tay của Colby và trượt cả hai bàn tay của họ xuống bên trong chiếc quần lót ẩm ướt của cô, đâm sâu bốn ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của cô.

Hơi thở của cô ngưng trệ khi những ngón tay trơn trượt đó xoắn lại và thọc sâu.

Colby đưa tay lên miệng và lớn tiếng hút sạch các ngón tay của anh. Sau đó, anh nghiêng đầu để chụp lấy đôi môi của Channing khi anh hôn cô thật mạnh, chia sẻ hương vị của cô trong nụ hôn khoái lạc nhất, thỏa mãn nhất trong cuộc đời cô.

Với những ngón tay của Trevor vẫn đang chơi cô, và hàm răng của anh ta kẹp chặt vào đầu vú cô, một cơn cực khoái khác ập đến trong cơ thể cô và cô rên rỉ trong miệng Colby.

Cuối cùng, Colby dứt khỏi nụ hôn và một nụ cười toe toét trên khuôn mặt tuyệt đẹp của anh. “Ồ, vâng, đây chắc chắn sẽ là một tuần vui vẻ.”

Colby chất những chiếc vali của Channing vào xe kéo ngựa khi Trevor và Edga đi kiểm tra những con ngựa vào phút cuối. Anh ngăn cản nhu cầu kỳ lạ muốn nắm tay Channing hoặc liên tục chạm vào cô bằng một cách nào đó. Nhìn như hành động của một kẻ ngốc si tình… nhưng có điều gì đó ở người phụ nữ này làm bộc lộ bản năng bảo vệ của anh.

Edgard bước tới cabin xe tải. “Ngựa đã được đem lên. Chúng ta đã sẵn sàng để lăn bánh. “

“Ai sẽ lái xe?”

“Trevor. Tôi sẽ phụ lái nếu điều đó ổn. Tôi nghĩ là cậu và Channing có thể ngồi trên xe sau. Nếu cô ấy phải chia sẻ trách nhiệm, cậu sẽ cần phải hướng dẫn cô ấy nhanh hơn về những việc cô ấy sẽ làm ngoài việc làm ấm giường cho cậu,
anh bạn à.
“

Colby gật đầu. “Điểm dừng tiếp theo của chúng ta là gì?”

 “Limon, Colorado. Khoảng sáu trăm dặm. Thật tốt là tối nay không có thi rodeo, nếu không chúng ta sẽ đến trễ để nhận phòng. “

“Vậy thì hãy lên đường thôi.” Colby liếc sang và thấy Channing đang chống khuỷu tay vào lan can gỗ ngăn cách bãi đậu xe với sân tập, mang vẻ mặt mơ màng. Anh hét lên, “Này, Chan, đã đến lúc lên đường rồi.”

Cô quay lại và nhét cuốn sổ trên tay vào chiếc túi quai chéo rằn ri khổng lồ đeo trên vai. Đôi giày màu ngọc lam của cô đá tung bụi khi cô chạy nhanh về phía anh, một nụ cười kín đáo nhếch lên ở khóe miệng đầy đặn.

Colby không thể không cười với cô và đưa tay ra khi cuối cùng cô đã đến chỗ anh. Anh đưa các đốt ngón tay của cô lên miệng và xoa môi lên chúng. “Sẳn sàng chứ?”

“Ừ.”

Anh vuốt một sợi tóc trên má cô. “Em có chắc về điều này không, cô gái yêu dấu?”

Cô kiễng chân hôn lên cằm anh. “Chắc chắn như em từng nói bất cứ điều gì trong cuộc đời mình. Nhưng có một điều, Colby, em không phải là con gái”.

“Lỗi của anh. Em chắc chắn đã chứng minh rằng em hoàn toàn là phụ nữ. “

Channing đỏ mặt đầy cuốn hút, hoàn toàn  quyến rũ Colby. “Hãy bắt đầu cuộc phiêu lưu này, cao bồi.”

Một chiếc xe bán tải Ford màu đỏ khổng lồ, cũ kĩ chạy vòng qua phần đuôi phía sau của xe kéo ngựa và dừng song song với chiếc bán tải.

Colby mỉm cười và kéo Channing lại gần chiếc xe hơn.

Người phụ nữ trong chiếc xe tải – Gemma Jansen – là một nhà cung cấp gia súc từ bên ngoài Sheridan. Chồng cô mất cách đây vài năm và thay vì bán đi doanh nghiệp chăn nuôi, cô đã tiếp quản và đang thử sức mình để trở thành một nhà cung cấp vật nuôi cho giải đấu Rodeo Mountain and Plains.

Gemma là một người phương Tây thực thụ, một người Wyoming thế hệ thứ tư, cứng rắn, cộc cằn và am hiểu mọi thứ từ đất đai đến giống ngựa. Bên dưới tính cách tử tế của cô, đôi khi thật dễ dàng để quên rằng cô không phải là một bà cô trung niên. Ở đâu đó ở tuổi tứ tuần, cô vẫn là một người phụ nữ hấp dẫn đến chết tiệt. Thật kỳ lạ khi gặp cô mà không có chồng cô Steve. Họ đã có cuộc hôn nhân hạnh phúc. Lần đầu tiên trong đời, Colby tự hỏi liệu cô có cô đơn trên đường đi như những người còn lại hay không.

Gemma nghiêng người và hạ cửa sổ hành khách phủ đầy bụi bẩn xuống. “Các cậu đi đâu vậy?”

Edgard ngả mũ ra sau và đặt cẳng tay lên tấm kính quá khổ. “Limon. Còn cô thì sao?”

“Về nhà trước. Ở Cody đang thiếu nguồn cung cấp ngựa nên tôi phải điều quản đốc của mình lên đó, xem họ có sẵn sàng xem xét bất kỳ con nào của chúng tôi không. “

“Họ sẽ thật ngu ngốc nếu không làm vậy.”

“Đó là những gì tôi nói. Quản đốc của tôi không chắc lắm. Và tôi không chắc sự miễn cưỡng của anh ta có phải do lười biếng không. Vì vậy, tôi phải đảm bảo rằng anh ta sẽ không để công việc kinh doanh của tôi trở nên tồi tệ trong khi tôi ra ngoài làm việc vào mùa hè này. Anh ta là quản đốc thứ ba mà tôi đã thuê trong mười tám tháng qua. “

Colby nói, “Thật là tệ khi cô không thể mang theo Cash. Anh ấy sẽ thuyết phục mấy gã ở Cody mua cho cô. Người đàn ông đó có thể bán cả gió ở Wyoming. “

“Làm như chúng ta cần nhiều thứ như thế nữa vậy.” Cô ấy cau có. “Chết tiệt. Một trong số những gã cớm đi tuần điên khùng sẽ bắt cóc anh chàng khoác lác người da đỏ đó, tô lên mặt anh ta bằng sơn chiến tranh, mặc vào cho anh ta bộ đồ da hoẵng và một chiếc mũ lông vũ, cố gắng phong anh ta là ‘Đại thủ lĩnh’. Cash chắc chắn sẽ như vậy. “

“Nào, Gemma, điều đó không công bằng. Tôi biết cô và Cash có những điểm khác biệt, nhưng cô không thể tranh cãi rằng anh ấy không biết gia súc của mình.”

Một nụ cười ranh mãnh bừng sáng trên khuôn mặt cô. “Gia súc của tôi chắc chắn như quỷ là đã ném Cash già té sấp mặt đêm qua, phải không?”

Colby cười.

Cửa phụ tài xế trên chiếc xe tải của Trevor mở ra và Trevor nhảy ra ngoài. “Này, Gem xinh đẹp của tôi. Cô thế nào rồi? “

Cô khịt mũi. “Cậu miệng lưỡi quá đấy, phải không, Trev?”

“Tôi có thử.”

 “Cậu phí sức với tôi thôi. Tôi gần như không còn khéo léo như những năm còn trẻ nữa. Nhưng sẽ là nói dối nếu tôi không nói với cậu rằng tôi đã chia sẻ công bằng cho những chàng cao bồi si tình đang theo đuổi tôi. “

Gemma tập trung vào Colby. “Cậu nghĩ gì về con bò đực bốn tuổi đó đêm qua, Big Time đấy? Cậu trông thật tuyệt với nó. Quá tuyệt. Khiến tôi tự hỏi liệu mình có nên kéo nó ra khỏi cuộc thi trong một thời gian không. “

“Con bò quay rất tốt. Nó lồng lên bằng cả bốn chân ngay khi được thả ra, vì vậy cô đã nhầm nếu cô nghĩ nó là một món hời. Nó không dễ dàng chút nào. Chết tiệt, không phải là tôi đã ghi được chín mươi điểm với nó đâu, Gem. Một vài gã nói rằng họ muốn có cơ hội để thử sức với nó. Cô định đưa nó đến địa điểm tiếp theo ở đâu?”

“Có lẽ là Valentine.” Ánh mắt sắc sảo của Gemma cuối cùng cũng đáp xuống Channing. “Vì những cậu bé này đã quên cách cư xử của họ, nên tôi sẽ tiếp tục và giới thiệu về bản thân mình. Gemma Jansen. “

Channing thò tay qua cửa sổ đang mở và nắm chặt tay Gemma. “Channing Kinkaid.”

“Cô đang ở đây với ai?”

Colby nói, “Bây giờ cô ấy đang ở với tôi.”

“Trước đây tôi đồng hành với Jared. Mọi chuyện kết thúc khi tôi biết về tình trạng hôn nhân của Jared vào đêm qua “.

Một bên lông mày màu vàng nhướng lên. “Cô đã không biết sao?”

“Không thưa cô.” Cô gục đầu xuống, lộ rõ vẻ xấu hổ.

Để thể hiện sự ủng hộ, Colby siết chặt bàn tay anh đặt trên hông Channing.

Gemma nhìn cô bằng một cái nhìn tán thành. “Rất vui khi nghe điều đó. Rất nhiều cô gái đi nhờ xe trên các con đường hoang dã mà không hề mảy may nghi ngờ về sự tôn nghiêm của hôn nhân. Vì vậy, nếu cô cần nghỉ ngơi sau những câu chuyện về lịch sử chấn thương của mấy gã thi rodeo và hóc môn testosterone, hãy đến tìm tôi. Chúng ta sẽ uống rượu whisky và nói với những cậu bé này là chúng ta đang làm tóc cho nhau. “

Channing cười toe toét. “Tôi sẽ làm thế. Cảm ơn.”

Gemma nghiêng đầu và chiếc mũ cao bồi bằng rơm che mặt cô.

“Một ngày tốt đẹp để khởi hành. Đi đi, các chàng trai. Chúc may mắn ở Limon. Hẹn gặp lại các cậu ở Nebraska trong một vài ngày nữa. “

“Lái xe an toàn, senhora .” Edgard đập cửa hông và Gemma chạy đi.

Trevor và Edgard trò chuyện bằng giọng thấp, sau đó Edgard mở mui xe tải và họ kiểm tra động cơ. Colby mở cửa buồng lái phía sau và ra hiệu cho Channing nhảy vào.

Cô nâng chiếc cặp lên trên đầu, đặt nó vào lòng khi lướt qua chiếc ghế băng bọc da. “Vậy kế hoạch là gì?”

“Trev sẽ lái xe cho đến khi cậu ấy mệt và sau đó Edgard sẽ tiếp tục.”

“Còn chúng ta thì sao?”

Colby ném hộp sữa sô cô la rỗng sang một bên. “Chúng ta sẽ thế chỗ vào lần tới khi chúng ta tới đường đến Valentine. Hôm nay là một trong những ngày nghỉ hiếm hoi của chúng ta, vì vậy hãy tận hưởng nó trong khi còn có thể. Thông thường, bọn anh sẽ rời khỏi đấu trường ngay khi bọn anh nhận được các khoản thanh toán và tiến đến sự kiện tiếp theo. “

Channing quắc mắt nhìn đống rác vương vãi trên sàn. “Nơi này là một chuồng lợn.”

“Chuẩn rồi.”

“Nó không làm anh bận tâm à?”

“Không hẳn.”

“Chà, em hiểu rồi. Trong khi chờ đợi hai người kia, chúng ta sẽ nhặt mấy thứ rác rưởi này và ném chúng ra ngoài. “

Colby mắt nheo lại. “Em không phải là người giúp việc của chúng anh, Chan.”

“Anh cần một. Hơn nữa, em đã nói là chúng ta , không phải em”. Nụ cười xảo quyệt của cô biến thành một cái cau mày khi cô nhặt một cuộn quế giòn, đang ăn dở nằm dưới tấm thảm sàn đầy bùn. “Ờ. Tìm cho em thứ gì đó để dùng làm túi đựng rác”.

Anh lục tung dưới ghế cho đến khi tìm thấy một cái túi. Nhét đám giấy gói bóng kính Twinkie, lon Copenhagen và Skoal rỗng, mấy cái chai đã vơi một nửa của Gatorade vào chiếc túi mua sắm bằng nhựa trong suốt, Colby không thể nhớ lại lần cuối cùng anh quan tâm đến việc dọn dẹp cho một người phụ nữ là khi nào. Có lẽ là không bao giờ.

“Mấy người các anh thực sự ăn các loại đồ ăn vặt này mọi lúc à?”

“Không. Đôi khi chúng anh ghé qua cửa hàng McDonald’s. “

Channing ném một chiếc tất thể thao màu xám vào túi. “Đây là một cảnh báo, mấy thứ này không thực sự là đồ ăn. Chúng sẽ giết anh. “

“Anh biết.” Colby tìm thấy chiếc tất bẩn còn lại và vo tròn lại rồi ném vào thùng rác. “Chúng anh có một nhà bếp trong toa xe kéo.”

“Anh có dùng nó không?”

“Không hẳn.”

“Chà, thật ngu ngốc khi không làm vậy. Khi đến Limon, chúng ta sẽ đến một cửa hàng tạp hóa thực sự — không phải cửa hàng tiện lợi — và dự trữ thực phẩm thực sự. Bởi vì em không thể ăn như thế này “.

“Tại sao không? Đó không phải là một phần hấp dẫn của rodeo sao? Twinkies chiên, khoai tây chiên và bia lạnh? “

“Không phải cho em.” Channing đung đưa một gói Bugles hương cheddar nhàu nát trước mặt. “Em sẽ dễ nhảy cóc hơn là đi bộ nếu em nhét mấy thứ tào lao này vào miệng mỗi ngày.”

Khi cô thu dọn xong, anh nhẹ nhàng nói, “Channing.”

Đôi mắt lấp lánh ánh vàng đó chạm vào mắt anh. “Gì cơ?”

“Qua đây và hôn anh.”

“Nhưng mà-“

“Không nhưng mà. Ngay lập tức.” Những ngón tay mạnh mẽ của Colby vòng qua cánh tay  của cô và anh ôm cô vào lòng. Trước khi cô mở miệng phản đối lần nữa, anh đã sà vào hôn ngấu nghiến.

Sự phản đối của Channing kéo dài chưa đầy ba giây trước khi tay cô vòng qua cổ anh và cơ thể nhỏ bé của cô áp sát vào anh. Miệng cô chào đón, nóng bỏng như quỷ và ngọt ngào như kẹo.

Colby nhấc bổng cô lên cho đến khi cô nằm gọn trong lòng anh. Tay anh xốc lên bên trong áo sơ mi của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cơ bụng đang run rẩy của cô. Anh yêu việc cô phản ứng nhanh như thế nào trước mỗi cú chạm của anh. Anh kéo môi mình ra một chút và gặm xương hàm của cô. “Anh ước gì em mặc chiếc váy màu vàng, nhỏ xíu, quyến rũ mà em đã mặc trong lần đầu tiên anh nhìn thấy em.”

“Colby—”

“Sau đó, tôi có thể bó nó quanh hông của em và kéo quần lót của em sang một bên và vuốt ve âm hộ ngọt ngào của em mà không có bất kỳ rào cản nào. Anh có thể làm em ra trong vòng chưa đầy hai phút. Em thích điều đó, phải không, cưng? “

“Ừm. Rất tự tin. Sao anh không thử xem liệu anh có thể làm em ra trong hai phút khi vẫn còn mặc quần áo không?”

“Em thách thức anh à?”

“Anh có thể chắc mẩm là em đang thách thức anh. Đừng nói nữa, hôn em đi, và hãy làm như những gì anh nói. ” Channing vòng tay qua cổ anh, giữ thăng bằng trên đầu gối, giúp anh tiếp cận tốt hơn với điểm ấm áp giữa hai đùi cô. Cô va hông vào bụng anh, trong khi nụ hôn háo hức của cô phá vỡ sự kiểm soát của anh.

Người phụ nữ này khiến anh phát điên với sự ngọt ngào và máu lửa của cô. Colby cào móng tay của mình dọc theo đường may bên trong quần jean của cô, một cuộc tấn công lười biếng khiến cô vặn vẹo. Anh lướt nhẹ lưỡi của mình trên môi cô với cùng vẻ uể oải, cho đến khi cô thút thít. Khi anh làm những cái vuốt ve đơn giản và nhẹ nhàng, cô tách miệng mình ra khỏi miệng anh trong một hơi thở hổn hển.

“Anh đang làm gì đấy? Em nghĩ hai phút của anh đã hết. “

Colby để lại những nụ hôn ẩm ướt, hé miệng xuống cổ họng cô. Chúa ơi. Cô có mùi thơm như hoa dại. “Anh quyết định rồi vì trước đây anh luôn cố gắng kết thúc thật nhanh, bây giờ anh không còn đủ thời gian, hay tuân theo yêu cầu của em, cô gái tham lam. Nghe này, bây giờ anh nghĩ anh không muốn vội vàng. Anh muốn em cảm thấy mong đợi, vì vậy khi cuối cùng anh trượt con c*c của mình vào bên trong em vào tối nay, em sẽ nhớ rằng em đã muốn nó ở bên trong như thế nào.

Em khao khát nó nhiều bao nhiêu “.

Cô thì thầm, “Anh không muốn sao?”

Anh kéo nhẹ khuôn mặt cô lại gần bằng một lọn tóc của cô cho đến khi vành mũ của anh che khuất mắt cô. “Anh gần như mờ mắt vì ham muốn em, Channing. Nhưng chết tiệt anh đi nếu em cướp nó khỏi anh bởi vì anh không thể rời tay khỏi cơ thể hấp dẫn của em. Đây là sân khấu của anh. Em muốn anh phụ trách, vậy thì anh nhắc em rằng chúng ta sẽ làm theo cách của anh , hiểu không? “

Mui xe đóng sập xuống, làm rung chuyển khung xe tải, phá vỡ khoảnh khắc dữ dội. Cánh cửa cabin phía trước đóng sầm lại khi Trevor và Edgard leo vào.

Edgard rên rỉ. “Mấy người định nện nhau cả ngày trong đó à? Bởi vì nếu vậy, làm trong xe chở ngựa ấy. Sẽ thật là mất tập trung khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô cậu và ngửi thấy mùi kích dục khi bọn tôi đang cố gắng giữ cho chúng ta an toàn trên đường đi.”

“Đúng vậy,” Trevor nói. “Tôi nghĩ chúng ta nên chờ cho đến tối nay để làm thêm bất kỳ cái gì khác, sao nào?”

“Cảm thấy bị bỏ rơi à?” Edgard hỏi.

“Đừng có hờn dỗi. Không phải lỗi của tôi khi cậu không tham gia sớm hơn, “Trevor đáp trả.

Tuyệt ghê. Colby đang hành động như một thằng nhãi động dục, không thể nghĩ gì khác hơn là chui vào quần của Channing. Không đời nào anh lại thừa nhận điểm yếu đó với những người bạn đồng hành của mình. Thay vào đó, anh đưa Channing trở lại chỗ của cô trên xe tải.

“Xin lỗi. Vâng, chúng tôi đã đi quá xa. Cậu có chắc cậu không muốn tôi lái xe không? Bởi vì tôi nghĩ việc tôi và Channing trở lại đây cùng nhau, ngay cả khi còn mặc quần áo, là một ý tưởng tồi. “

Cô cười khúc khích.

Trevor nổ máy. “Chờ đã, sẽ rất khó để ra khỏi đây.”

Một cách tự động, Colby và Edgard với lấy tay cầm treo trên trần nhà khi Trevor quay cua chiếc xe lớn.

Channing vuốt tay lên đùi, sau đó bận rộn với việc thu gọn thùng rác. Cô nghiêng người qua ghế trước.

“Các anh có rác trên đó cần phải vứt bỏ không? Gom chúng xuống đây”.

Edgard trừng mắt nhìn Colby. “Cậu đang bắt cô ấy dọn dẹp ư?”

“Trời ơi không! Tôi không bắt cô ấy làm gì cả. Đó là điều phụ nữ làm, đó là điều mà cô ấy tự mình làm. “

“Chà, phải có người làm việc này,” cô vặn lại.

” Gracias ,” Edgard nói. “Tôi hứa chúng tôi sẽ cố gắng hơn nữa để giữ cho nó gọn gàng khi mà giờ cô đang ở cùng chúng tôi, phải không, các
cậu
?”

“Nghe có vẻ ổn với tôi,” Trevor nói.

Channing đặt cằm lên cẳng tay đang đặt dọc theo mép sau của ghế trước. “Việc sắp xếp chỗ ngủ diễn ra như thế nào? Hầu như không có đủ chỗ trong xe chở ngựa cho hai người, chứ chưa nói đến bốn người “.

Trevor ra tín hiệu và tấp vào xa lộ. “Tất cả chúng tôi không ở trong toa xe kéo. Chúng tôi thuê một phòng trọ. Ở trọ thì dễ tắm hơn. Hai người chúng tôi ngủ trong phòng, và người còn lại ngủ trong xe. Chúng tôi thay phiên, vì vậy luôn có người để mắt đến những con ngựa”.

“Ai đó có nghĩa là tôi thường ngủ với những con ngựa chết tiệt,” Colby càu nhàu.

“Bên cạnh đó, đôi khi chúng tôi cần sự riêng tư. Giữ khoảng cách với nhau,” Edgard nói.

Trevor bắn cho Edgard một cái nhìn kỳ lạ.

Channing liếc nhìn Colby qua vai cô. Anh nhún vai trước vẻ mặt khó hiểu của cô. Cô sẽ học được cách đối phó với việc hai người họ cãi nhau, hoặc là không. Anh muốn tránh xa chuyện đó hơn.

“Giống như em đã nói với Colby, em không thể lúc nào cũng ăn thức ăn nhanh. Em không ngại nấu ăn nếu em có nguồn thực phẩm phù hợp. “

“Và như anh đã nói với em, bọn anh không mong đợi em nấu ăn và dọn dẹp cho bọn anh, em yêu,” Colby gắt gỏng nói.

“Đặc biệt nếu cô định bắt chúng tôi ăn rau.” Trevor rùng mình. “Cho tôi thịt khô và bánh kẹp thịt mỗi ngày cũng được còn hơn là cái đống màu xanh lá cây đó.”

Edgard gật đầu. “Đừng quên món Taco Bell ngon tuyệt của Mexico.”

“Hoặc thịt và khoai tây,” Colby nói thêm.

Channing đảo mắt. Cô lấy chiếc túi và lôi chiếc iPod của mình ra. Khi chiếc tai nghe đã vào đúng vị trí, cô cuộn chiếc áo khoác lót lông cừu của mình để làm gối, nhét nó vào góc và nhắm mắt lại.

Thay vì trố mắt nhìn Channing, trông quá hấp dẫn, ngay cả khi đang ngủ, Colby lau mặt và nhìn ra khung cảnh ngoài cửa sổ, một sự nhạt nhẽo phẳng lặng lan tỏa đến tận mắt. Bụi bẩn ở Oklahoma có màu cam hồng kỳ lạ và đường chân trời không bao giờ thay đổi màu xám bẩn thỉu.

Anh nhớ bầu trời Wyoming xanh rực rỡ, với những ngọn núi phủ đầy tuyết đang trêu chọc phía xa. Những ngọn đồi và thung lũng trập trùng rải rác với những cụm cây tuyết tùng và cây xô thơm. Đàn linh dương thả rông giữa không gian rộng thoáng.

Qua khóe mắt, anh thấy Channing đang cực mình để có được sự thoải mái. Cô có thể trông nhỏ bé, ngọt ngào và ngây thơ, nhưng người phụ nữ chắc chắn biết tâm tư của mình và không ngần ngại nói ra điều đó.

Colby vỗ vai Edgard. “Đánh thức tôi khi chúng ta đổ xăng.” Anh dựa vai vào thành ghế, kéo chiếc Resistol bị vùi dập của mình qua mắt và thả hồn theo âm thanh quen thuộc của những bánh xe lạch cạch trên đường cao tốc.

==================== Chương 4 ====================

“Channing?”

Cô chớp mắt trước ánh nắng chiều muộn chiếu qua cửa sổ và bò dậy. “Gì vậy? Chúng ta ở đâu rồi?”

Trevor cười toe toét và lần những ngón tay của anh lên gò má đang ngái ngủ của cô.

“Chúng ta ở cách Limon khoảng một giờ. Tôi tự hỏi liệu em có cần sử dụng phòng tắm trước khi chúng ta lại lên đường không. “

“Ồ. Em đã ngủ năm giờ rồi sao? “

“Bốn. Tôi lái xe hơi nhanh nên chúng ta tranh thủ được thời gian. “

“Em đoán vậy. Colby và Edgard đang ở đâu? “

“Ở bên trong. Sao nào? Em có cần họ làm gì không? ” Làn da của cô thật mịn màng. Đã bao lâu rồi anh không chú ý đến làn da mềm mại tuyệt đỉnh trên khuôn mặt phụ nữ? Như một sự tương phản với làn da thô ráp và râu ria của một người đàn ông.

“Không. Em chỉ là tò mò thôi.” Channing mỉm cười và nghiêng đầu cô sâu hơn vào cái chạm của anh. “Ừm. Cảm giác tuyệt vời. Em có lẽ nên ra ngoài và duỗi chân và thăm cái phòng dành cho cô gái nhỏ. “

“Hãy để tôi giúp em.” Trevor kẹp tay qua phần hông thon gọn của cô và lôi cô ra khỏi xe bán tải. Khi đôi giày của cô chạm đất, anh đóng sầm cửa lại và đè cô vào vách xe tải. “Nhưng trước tiên, một nụ hôn ngọt ngào thì sao, em yêu?”

Cô nhón chân lên và hôn mạnh vào quả táo Adam ( trái cổ) của anh. “Như vầy à?”

“Em hư lắm đấy, Chan.”

“Không, thưa ngài. Còn không thì anh chỉ
em
cách anh muốn được hôn đi, Trev, để lần sau em sẽ không phải đoán nữa “.

Trevor đẩy cái mũ rộng vành màu đen của mình lên cao hơn trên đầu và cúi mặt xuống, giữ cho đôi mắt của họ khóa vào nhau. Khi miệng anh đủ gần, hơi thở của họ hòa quyện, anh liếm môi và quét chúng qua môi cô.

Nhẹ nhàng. Tình cảm. Không gây áp lực, không nựng nịu hay trêu chọc, không dùng lưỡi, chỉ cảm nhận bờ môi căng mọng ấm áp hé mở như mong đợi của anh.

Anh đưa tay lên vai cô và lười biếng xoa ngón tay cái theo nhịp đập trong cổ họng cô. Sau đó, anh áp mép trong của môi trên vào bên trong môi dưới đầy đặn của cô. Qua lại, tạo ra ma sát và nhiệt độ và độ ẩm. Chỉ cái quét miệng vừa đủ trơn trượt đó thôi cũng khiến cô thút thít.

Thương cảm cho cô và bản thân mình, anh véo chiếc cằm bướng bỉnh của cô bằng ngón cái và ngón trỏ, đồng thời mở khóa hàm của cô để tiếp nhận cái lưỡi của anh xâm nhập vào.

Cô đáp lại với niềm đam mê không kiềm chế đến nỗi Trevor biết thật là may khi họ ở nơi công cộng. Vì anh không muốn gì hơn là thả cái quần bò của mình lên đôi ủng Tony Lamas của cô và đâm vào cái âm hộ khít khao nóng bỏng của cô, ngay tại đó, bên cạnh máy bơm khí tại trung tâm xe tải Flying J.

Trevor dứt miệng mình ra, cố gắng điều hòa lại nhịp thở gấp gáp của mình và anh tựa trán vào tay cô. Khi lấy lại được quyền kiểm soát, anh lùi lại.

Channing mỉm cười và kéo chiếc mũ của mình trở lại vị trí cũ. “Đó là những gì em gọi là một nụ hôn.”

Edgard nói, “Nếu hai người đã hoàn tất việc hôn hít, chúng ta cần phải lên đường.”

“Bớt xấu tính đi, Ed. Hãy cho Channing thời gian để đi vệ sinh và ăn nhẹ. ” Trevor đợi anh ta bắn lại một câu phản bác sắc sảo khác.

Thay vào đó, Edgard cau có và lướt qua phía trước xe tải và leo lên phía ghế hành khách.

Khi Trevor nhìn Channing đi vào cửa hàng tiện lợi, anh biết Edgard sẽ là một vấn đề mà cô lo lắng.

Vấn đề là Trevor không biết phải làm gì với điều đó.

Colby bước ra từ bóng tối và dựa vào cột bê tông bên cạnh máy bơm. “Tất cả mọi thứ đều ổn chứ?”

“Ừ.” Trevor không thể nhìn thấy ánh mắt của Colby. “Cô ấy thật đặc biệt, phải không?”

“Chuẩn rồi.”

“Tôi nghĩ cậu thích cô ấy còn nhiều hơn là cậu nghĩ. Vậy cậu có vấn đề gì khi chia sẻ  cô ấy với tôi không, Colby? Tỏ ra tức giận nếu tôi và Chan dành thời gian một mình cùng nhau? Nếu cậu thấy tôi hôn cô ấy?”

“Không, anh bạn, cô ấy đủ cho chúng ta. Đây là những gì cô ấy muốn và tôi nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn với chúng ta thôi. Mà cả hai chúng ta đều biết tôi không phải là người có thói ghen tuông.” Colby đẩy người ra và với lấy dụng cụ vệ sinh kính chắn gió, dùng miếng bọt biển chà sạch các vết bẩn và bùn đất, trước khi dùng chổi cao su để quét nước bẩn.

Vào lúc kính chắn gió sạch sẽ và Trevor kiểm tra xong những con ngựa, Channing trở lại, trông tươi tắn như một bông hoa cúc. Cô xoa một quả táo đỏ bóng lên ngực trước khi cắn một miếng lớn.

Nước táo chảy xuống cằm cô.

“Quả táo đó thực sự trông rất đẹp,” Trevor nói.

“Muốn ăn một miếng không?”

Cô đưa trái cây lên miệng anh. Thay vì cắn một miếng, anh cúi xuống và liếm chiếc cằm ngọt ngào dính nhớp của cô, sau đó quét lưỡi qua môi cô và đưa lưỡi vào miệng cô. “Ừm. Tôi thích nếm trái táo từ em hơn. “

Đôi má cô ửng hồng vì sự ân cần của anh, nhưng Channing bình tĩnh lại và đảo mắt trước khi cô nhảy lên xe tải.

Sau khi họ đến Limon, họ tìm thấy một nhà nghỉ rẻ tiền, cũ kĩ gần khu hội chợ. Edgard và Trevor dỡ những con ngựa, tháo móc toa xe, và Colby chở Channing đến cửa hàng tạp hóa Hinky Dinky bên ngoài thị trấn.

Cô lấy nhiều trái cây tươi, một ít rau. Ngũ cốc nguyên hạt và bánh mì. Thịt cho bữa trưa. Soda ăn kiêng. Và súp đóng hộp.

Colby đóng góp vào giỏ hàng là một hộp bao cao su cực lớn, bốn lon Skoal và một hộp Bud Light.

Mỗi khi cô thêm một món đồ mới, ánh mắt của cô lại nhìn chằm chằm vào hộp bao cao su, cực lớn, cực nhiều gân để cô sung sướng, và cô cố gắng không hoảng sợ.

Cô lướt qua dãy hàng thịt và chỉ vào một miếng thịt bò. “Thấy không? Nếu em có một cái nồi lớn, em có thể quăng thịt và khoai tây vào đó vào buổi sáng, và khi chúng ta dừng lại, bữa tối đã nấu xong. “

Colby lướt qua trán cô một nụ hôn. “Như anh đã nói, anh không muốn em cực nhọc vì bọn anh, thịt bò nấu và khoai tây nấu nghe có vẻ ngon. Anh nhớ cơm nhà làm. Mẹ anh là một đầu bếp giỏi xuất sắc. “

Channing cắn môi trong. Có phải cô vừa thú nhận với anh rằng cô thực sự không giỏi nấu ăn và anh đã so sánh những nỗ lực của cô với mẹ anh ấy?

Colby xếp các túi hàng tạp hóa và nói chuyện trên điện thoại di động của mình. Họ chọn một xô gà rán và rau thơm và ăn bữa tôi trong khu đất cắm trại bên ngoài nhà nghỉ. Đó là một đêm đẹp trời, không một luồng gió, độ ẩm có thể chịu đựng được và  vầng trăng bạc treo trên bầu trời.

Một số đấu thủ khác, Brian, Jeff và JJ, tất cả họ đôi khi thi đấu cặp với Edgard và Trevor, ghé qua và đóng bia biến mất nhanh chóng. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, cô nhận ra rằng những người đi theo giải đấu này giống như một gia đình lớn. Đánh nhau, cười đùa, trung thành mãnh liệt với nhau. Không hẳn cô đã trải qua bất cứ điều gì như vậy trong cuộc sống gia đình của mình.

Trevor và Edgard quay trở lại đấu trường để luyện tập quăng dây và Colby nối gót theo sau, cần phải cho ngựa của anh chạy một lúc.

Channing ở trong phòng và tắm dưới vòi hoa sen. Sau khi cạo lông và thoa kem dưỡng da lên cơ thể, cô tự hỏi điều gì sẽ xảy ra khi những chàng cao bồi của cô trở về. Cô có cần phải cởi đồ không? Hay họ muốn một màn trình diễn thoát y khác?

Cô có thực sự biết mình đang vướng vào điều gì không?

Tiếng khóa cửa khiến mạch đập của cô tăng tốc. Cô nhét sách vào túi xách và lật mở cuốn sổ tay của mình.

Colby vào phòng trước, theo sau là Trevor. Edgard ở phía sau và anh ta ngay lập tức đi vào phòng tắm và bật vòi hoa sen lên.

Trevor thả mình trên chiếc giường cỡ queen dựa vào tường. “Tôi mệt quá.”

“Tôi thì không,” Colby nói. Ánh mắt anh lướt từ những ngón chân trần của Channing qua đôi chân cô để lên đến khuôn mặt cô. “Tôi cảm thấy rất tràn đầy năng lượng vào tối nay.”

Yowza.

“Ai sẽ ngủ trong toa xe?” cô hỏi.

“Edgard,” Trevor nói.

Có nghĩa là lần nữa anh ấy không tham gia cùng họ? Channing gần như quá sợ để           hỏi. Cô thầm lo lắng Edgard hối hận khi có cô đi cùng, hoặc tệ hơn là anh không thấy cô hấp dẫn.

Ngay sau khi Edgard tắm xong, anh chúc họ ngủ ngon. Sau khi Colby dọn dẹp, anh rời khỏi phòng một lúc trong khi Trevor vào phòng tắm. Với mỗi phút trôi qua, Channing càng trở nên căng thẳng hơn.

Đặc biệt là khi Colby quay trở lại căn phòng với một sợi dây thừng dài, tay kia quấn một chiếc khăn rằn, và ánh mắt gian xảo lóe lên trong mắt. Anh nói, “Cởi đồ đi. Anh muốn nhìn thấy em trần truồng ngay bây giờ. “

Channing gật đầu, cởi bỏ quần áo và đứng trước mặt anh, cảm thấy ngại ngùng và bị phơi bày.

“Em đẹp lắm, Chan. Hãy đến đây và quay đầu lại “.

Cô băng qua phòng. Chiếc khăn rằn đỏ được gấp lại lóe lên trước mắt cô trước khi mọi thứ trở nên tối sầm. Một cú thắt nhanh chóng ở sau đầu cô và cô bị bịt mắt.

Colby không có động thái nào để chạm vào cô ngoài việc hướng dẫn cô trở lại giường. “Ngồi đây và chờ hướng dẫn thêm. Em sẽ làm như được bảo.” Không đặt câu hỏi. Chúng ta rõ ràng về điều đó chưa, cưng? “

“Rồi.”

Anh đặt lên khóe môi cô một nụ hôn nhẹ và thì thầm: “Bé ngoan. Đừng sợ hãi. Chúng anh sẽ không làm em đau— “răng anh cắm sâu vào dái tai cô,”lắm đâu —. “

Channing rùng mình.

Cánh cửa phòng tắm bật mở và đóng lại. Cô nghe thấy giọng nói của Colby và Trevor, nhưng cô không thể nghe được họ đang nói gì. Đó có lẽ là một điều tốt.

Cô nuốt nước bọt để làm ẩm cái miệng khô khốc. Nhịp tim của cô lại tăng lên khi không khí ẩm ướt, mùi xà phòng bay ra khỏi phòng tắm và cô cảm nhận được Trevor và Colby đang đứng trước mặt mình.

“Đây là thỏa thuận, em yêu. Chúng ta sẽ chơi trò bịt mắt bắt dê. Em sẽ cố gắng tìm ra ai đang chạm vào em. Nếu em đoán đúng, em sẽ nhận được phần thưởng. Nếu em đoán sai, chà, chúng ta hãy hy vọng em không phải biết hậu quả. “

Channing hoàn toàn bất động.

“Nằm lại trên giường và đưa hai cánh tay qua đầu. Cô gái ngoan”. Sợi dây thừng sần sùi quấn quanh cổ tay cô nhiều lần.

Colby thì thầm, “Anh cột không quá chặt, chủ yếu là để tránh cho tay của em chạm vào bọn anh. Nếu em hợp tác, bọn anh sẽ nới lỏng cho. Còn nếu em cố gắng chạm vào một trong hai chúng anh hoặc những bàn tay đó di chuyển? Chúng anh sẽ cột chặt em vào khung giường. Hiểu rõ ràng chưa? “

“Rõ.”

Trevor nói, “Hãy giang rộng chân ra. Tôi muốn thấy phần gót chân đó lơ lửng ở ngoài giường. “

Cô làm theo.

“Em đẹp lắm, Chan. Bất kể chúng anh làm gì em, hãy giữ nguyên tư thế đó cho đến khi bọn anh bảo em đổi. “

Channing đã hiểu được bản chất của trò chơi. Nếu họ nói chuyện, cô sẽ dễ dàng biết được ai đang làm gì. Colby thích nói bậy, nên rất có thể anh sẽ không thể ngậm miệng được. Cô giữ một nụ cười toe toét.

Cho đến nhạc bật lên.

Trước khi cô có thể suy nghĩ làm thế nào cô có thể phân biệt ai với ai trong bóng tối, một cái miệng nóng bỏng ngậm lấy núm vú bên trái của cô và mút mạnh. Những đầu ngón tay thô ráp rà lên xuống giữa cơ thể cô.

Vuốt ve bầu ngực và phần eo nhạy cảm của cô. Một cú giật nhẹ lướt qua nhịp đập thình thịch trên cổ cô.

Một lòng bàn tay thô ráp lần theo đường nét của cô, từ cánh tay giơ qua đầu, xuống đôi vai căng thẳng của cô. Qua đường cong mềm mại của bụng, ngang eo, hông và vòng qua hai đùi. Qua đầu gối đang run rẩy của cô, xuống bắp chân đến mắt cá chân, kết thúc ở bàn chân ngứa ngáy của cô. Đôi bàn tay tỉ mỉ đến mức điên cuồng đó đã đảo ngược quá trình với vẻ thong dong gợi cảm.

Channing bắt đầu rung động với nhu cầu thuần túy không pha tạp.

Rồi đôi bàn tay háo hức ấy mân mê bầu vú cô, ep cả hai núm vú vào nhau mà bú mút, liếm láp. Răng nghiến vào đầu vú, khiến cô phát ra âm thanh đau đớn từ cổ họng.

Cảm giác đau nhói được xoa dịu bằng một luồng khí mát thổi vào, tiếp theo là chiếc lưỡi ấm áp, ẩm ướt liếm láp và cuộn tròn quanh phần da thịt bị hành hạ.

“Ai?” một giọng nam cộc cằn hỏi.

Chà, Chết tiệt. Cơ hội đoán đúng của cô là 50-50. “Trevor?”

“Sai. Lật cô ấy lại, “Colby nói.

Một cái tát mạnh bỏng rát vào mông trái của cô.

Khi cô phản đối – “Này! Đau đấy “— thêm hai cú đánh liên tiếp nữa.

“Tiếp tục nói chuyện đi và anh sẽ rất vui khi làm cái mông trái tim này có màu đỏ hồng, cưng à.”

Khỉ thật.

“Có bất kỳ phản đối nào khác không?” Trevor hỏi.

Cô lắc đầu.

“Tốt. Xoay cô ấy qua kia để tôi cũng có thể đánh nào, “Trevor nói.

Cô bị lăn sang bên trái và bốn cú táp mạnh xuống mông bên phải của cô. “Bây giờ chúng ta đồng đều. Đừng bắt chúng anh lấy thêm dây trói ra, Chan. “

Sự sỉ nhục mà cô nghĩ mình sẽ thấy lại không xảy đến. Điều đó nói gì về cô đây?

Không có gì cả, ngoài việc cô chưa bao giờ ướt át hơn hay hứng tình hơn trong cuộc đời mình.

Đôi tay mạnh mẽ nắm chặt lấy cổ chân cô và kéo mạnh người cô xuống cho đến khi cặp mông đau nhói của cô gần như treo hẳn khỏi cuối giường. Rồi một chiếc lưỡi ướt át mát lạnh liếm thẳng lên giữa âm hộ cô.

Hông cô bắn ra khỏi giường.

Một tiếng gầm gừ cảnh báo vang lên bên tai cô.

Sau đó, cái miệng trên âm hộ của cô bắt đầu một cuộc tấn công toàn diện. Cái lưỡi khéo léo đó luồn sâu vào bên trong cái l*n đang rỉ nước của cô, liếm từ trong ra ngoài. Sau đó, nó liếm qua lại để hất những cái chạm nóng bỏng lên khắp âm vật căng phồng của cô. Máu của cô đập dồn dập và tụ lại trong cái lổ nhỏ đó, cơn cực khoái nhảy nhót đến gần bề mặt và sau đó cảm giác biến mất khi cái miệng trêu chọc rời đi.

Chết tiệt. Cô muốn yêu cầu nó trở lại, nhưng cô khôn ngoan ngậm chặt miệng mình.

Những nụ hôn nhẹ nhàng lên gò thịt của cô từ hàng lông mu, đến nếp gấp của đùi trong, trở lại cửa âm đạo của cô. Vòng tròn của nụ hôn ngày càng nhỏ dần. Chặt chẽ hơn. Ướt át hơn.

Channing cố gắng không quằn quại, hoặc ép âm hộ của cô vào cái lưỡi trêu chọc đó. Nhưng khi cái miệng đói khát nóng bỏng đó ngậm lấy âm vật của cô và mép thịt sưng tấy của âm hộ và bắt đầu bú chúng cùng lúc, cô hét lên.

Hai ngón tay to đâm vào bên trong và vuốt ve nơi huyền diệu đó khi sự hút chặt mềm mại ngày càng mạnh mẽ hơn và đưa cô bay vút qua bờ vực lý trí và lên đến đỉnh điểm đến nỗi cô quên thở. Cô gần như ngất đi vì cái não nghiện tình dục của mình bị thiếu oxy .

Khi máu không ngừng chảy trong tai và chậm lại thành một cơn đau nhói giữa hai chân, cô ngã người xuống nệm.

Một giọng nói cứng rắn hỏi, “Ai?”

Chúa ơi. Cô ấy thực sự phải quan tâm xem ai đã đưa cô đến cực khoái mãnh liệt như vậy à? Channing liếm môi và cố gắng để đầu mình không bị ù ù.

“Ai?” người hỏi lên tiếng lần nữa.

“Ừm. Colby? “

“Tốt lắm, cưng,” anh thì thầm vào cổ họng cô.

“Không, anh rất tốt. Đó là nhiều nhất— “

Miệng anh che miệng cô; cô nếm hương vị thơm phức của nước dâm của chính mình trên lưỡi anh. Colby hôn lên miệng cô, tay Trevor đảo khắp người cô cho đến khi cô vặn vẹo vì những chuyển động gợi tình. Khi Colby giải phóng đôi môi căng mọng của mình khỏi anh, cô thì thầm, “Đó… làm ơn. Em muốn nhiều hơn nữa “.

“Em có được nói chuyện không?”

“Không.”

“Vậy thì im lặng.”

Chiếc giường bị lún xuống. Tay và miệng rời khỏi cơ thể cô, bỏ mặc cô.

Mắt cô cay xè. “Anh định trừng phạt em?”

“Suỵt. Em yêu, em không sao đâu. Chúng anh có kế hoạch chơi với em nhiều hơn một chút, nhưng sự thật là, em đã đẩy chúng anh đến bờ vực tối nay và không ai trong chúng anh giỏi lắm về chuyện này “.

“Chúng anh muốn em đến chết đi được, cô gái.”

Channing mỉm cười với nốt rung trong giọng Trevor. “Giờ sao?”

Trevor lướt môi mình lên môi cô. Sau mười hai giờ ngắn ngủi, cô đã biết được sự khác biệt trong nụ hôn của họ, hương vị cá nhân và hình dạng miệng của họ. “Bây giờ mong ước được làm với hai anh cùng một lúc của em sẽ trở thành hiện thực.”

Sự thỏa mãn của cô biến mất và cơ thể cô sững lại.

“Thư giãn đi. Không có chuyện cả hai cũng đâm vào em tối nay, chúng anh cần giúp em thả lỏng hơn trong việc đó”.

Đầu gối của Trevor ghé vào nách cô. Anh thoa đều gel mát lạnh lên ngực cô, sau đó anh ấn chặt hai bầu ngực của cô vào nhau trong lòng bàn tay. “Tôi muốn trượt gậy thịt vào giữa bộ ngực tuyệt vời này đến chết đi được.”

Gậy thịt ấm áp trơn trượt  của anh dần dần tiến vào thung lũng chật hẹp mà anh tạo ra. Cứ mỗi lần đẩy, đầu khấc của anh lại va vào cằm cô.

Anh gầm gừ, “Ngửa cổ lên và liếm đầu khấc đi.”

Cô làm theo, hơi sợ mình sẽ làm sai, và cô muốn làm cho đúng vì cô muốn biết cảm giác khi anh xuất tinh trên mặt cô. Lưỡi cô bắn ra và cuộn tròn quanh đầu khấc. Trong lần đẩy tiếp theo của anh, cô để môi mình khép lại quanh đầu khấc.

“Ừ. Như vậy đó. Ngay khi hai hòn bi của tôi chuẩn bị nổ tung, con c*c của tôi đã chui hết vào trong cái miệng xinh xắn này rồi. “

Một luồng hơi ẩm mới phun ra giữa hai chân cô.

Đôi tay sần sùi nắm chặt lấy hông cô. “Anh có thể ngửi thấy nước dâm của em, nhưng hãy giữ ở đó, trong khi anh lấy một ít dầu bôi trơn,” Colby nói. “Anh không muốn làm tổn thương em.”

Hai ngón tay xoắn vào trong cô, trộn dầu KY với nước bôi trơn tự nhiên của cô.

Channing căng thẳng khi cô cảm thấy đầu c*c của Colby đang chực chờ ở lối vào của cô. Anh là một người đàn ông to lớn – lớn hơn bất kỳ người đàn ông nào mà cô từng quan hệ – và mặc dù cô không thể chờ để cảm nhận anh nhét đầy âm đạo của mình, một phần của cô vẫn có chút sợ hãi.

“Đừng căng thẳng. Một khi anh đi vào, cảm giác sẽ rất sướng. Rất rất sướng, anh hứa đấy.” Khi Colby chậm rãi đẩy con c*c của mình vào, Trevor bắt đầu thúc mạnh hơn, lẩm bẩm gì đó. Channing ước cô có thể nhìn thấy mọi thứ đang xảy ra với mình, nhưng chiếc khăn bịt mắt vẫn được đeo và tay cô vẫn bất động trên đầu.

“Mẹ kiếp. Sắp ra rồi. Mở miệng ra nào. ” Trevor thả vú cô ra và khum một tay dưới cổ cô, nâng cô lên cao hơn để con c*c của anh chui sâu hơn vào miệng cô. Cùng lúc đó, Colby đâm vào cô lút cán.

Cô rên rỉ khi những tia nóng bỏng bắn vào cổ họng, vị mặn hơn, ngon lành hơn của Colby. Khi Trevor đung đưa vào mặt cô, những quả bóng của anh cù vào cằm cô. Cô nuốt nước xuống dữ dội, cảm thấy hơi nóng và nhu cầu đang lan tỏa trong cô khi Colby đâm mạnh vào cái l*n ướt sũng của cô, hông anh dồn dập ngày càng nhanh như một đoàn tàu đang chạy.

Trevor lăn ra khỏi cơ thể cô và bắt đầu bú núm vú của cô khi Colby xoa nắn cô, ngày càng mạnh hơn, rút hẳn ra ngoài và đâm vào lại cho đến khi anh chạm vào đỉnh tử cung của cô.

“Em yêu, anh không trụ được nữa,” Colby càu nhàu.

Channing ưỡn người, thút thít, “Vâng, vâng, vâng,” khi Colby vuốt ve âm vật của cô và cô phát nổ như một lò phản ứng hạt nhân.

Anh theo ngay phía sau. Các cơ bên trong mạnh mẽ của cô ôm chặt lấy con c*c của anh như những chiếc răng, giữ cho trụ thịt của anh ngập trong cô sau khi anh bắn tinh.

Thở dốc hết sức, Colby gục xuống người cô.

Anh gối đầu lên bụng cô khi Trevor cởi trói tay và xoa cổ tay cô để máu lưu thông trở lại.

Trong khi cô cố gắng đánh giá thiệt hại ngon lành mà niềm đam mê của đàn ông không nghi ngờ gì đã gây ra cho cơ thể của cô, Trevor cúi xuống và hôn cô, nhẹ nhàng gỡ bỏ tấm bịt mắt.

“Cảm ơn, em yêu. Còn rất nhiều thứ như vầy sau này nữa. Nhưng hãy ngủ một chút đi. Tôi sẽ đi kiểm tra Edgard và đảm bảo rằng cậu ấy sẽ không đụng độ với những con ngựa.” Trevor trượt trên đôi mông đầy mồ hôi, để trần bộ ngực rộng đầy mồ hôi, và ra khỏi phòng trước khi cô kịp lấy lại hơi thở.

Colby nới lỏng con c*c đã mềm của mình khỏi người cô với vẻ cẩn trọng. Anh vứt bỏ bao cao su và tắt đèn. Anh nhấc cơ thể mềm nhũn của cô lên và ôm cô sát khi anh lật lại tấm chăn và sau đó trượt họ vào giữa tấm ga trải giường mát lạnh.

“Em mệt quá,” cô thì thầm.

Anh hôn lên đỉnh đầu cô. “Ngủ đi. Em xứng đáng với nó. Em sẽ cần lại sức cho ngày mai bởi vì anh không thể chờ đợi để có em một lần nữa. Và một lần nữa. Em sẽ đi hai hàng như Cash vào lúc anh xong việc với em. “

Channing mơ màng thở dài. Nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng để lạc vào vùng đất la-la. Cô  muốn biết mọi thứ về Colby McKay. “Hãy kể cho em nghe về cuộc sống tại trang trại của anh ở vùng hoang dã của Wyoming.”

Colby kéo những ngón tay của anh lên và rê dọc theo sống lưng cô. “Nó giống như thiên đường và địa ngục cuộn làm một. Có những nơi rất đẹp; có những chỗ thì cằn cỗi và xấu xí. Nhưng toàn bộ vùng đó đã là của gia đình McKay trong một trăm hai mươi năm, vì vậy nó là nhà. “

“Anh từng sống ở nơi nào khác chưa?”

“Không. Chưa bao giờ muốn. Anh chưa bao giờ muốn làm bất cứ điều gì trong cuộc sống của mình ngoài công việc ở trang trại và rodeo. “

Cô lắng nghe Colby kể về những điểm sáng của cuộc sống nông thôn và những phần thất vọng. Cô tự hỏi cảm giác được gắn kết là như thế nào. Với đất đai. Với gia đình của mình. Với hàng xóm của mình.

“Thế còn em?” Colby nhắc. “Cảm giác ra sao khi sống với một vài triệu người quanh em suốt cả đời?”

“Cô đơn.”

“Nghiêm túc ư?”

“Ừ.”

“Ngay cả khi sống ở quận ít dân cư nhất ở tiểu bang ít dân cư nhất, anh vẫn chưa bao giờ thấy cô đơn khi lớn lên. Nhiều anh em quá. Mặc dù hầu hết thời gian anh muốn đấm họ, nhưng giờ chúng anh rất hòa hợp”.

“Kể cho em nghe về họ đi.”

Anh thở dài. “Lần khác, được không? Em cần dừng trò chuyện phiếm và— “

“Làm ơn đi? Em đã lấy lại sức rồi. ” Cô ngáp dài.

“Đúng vậy. Em không cần phải moi hết tất cả bí mật của anh tối nay. Ngủ đi Chan. Anh sẽ nói với em bất cứ điều gì em muốn biết vào ngày mai. “

“Được rồi. Em tin anh đó, cao bồi. ” Cô rúc vào anh và thiếp đi.

==================== Chương 5 ====================

Những nụ hôn ấm áp và ướt át bắt đầu từ chân tóc của cô và đi dọc theo đường cong bên trong của cổ cô đến bả vai và ngược lên phía bên kia. Hơi thở dồn dập khiến mạch cô đập loạn xạ và khiến cô dựng tóc gáy.

Channing cố gắng quay sang ôm Colby, nhưng anh giữ cô tại chỗ.

“Chào buổi sáng. Em ngủ ngon quá. Bọn anh đã làm em kiệt sức. Anh không nghĩ em có nhúc nhích chút nào sau khi chúng ta ngừng nói chuyện đêm qua.” Anh cắn nhẹ vào bắp tay cô.

“Anh chưa bao giờ nghĩ em thích được vuốt ve đến thế.”

“Xin lỗi.”

“Đừng xin lỗi. Anh yêu nó. Đặc biệt là những tiếng ngáy ngọt ngào phát ra từ cái miệng tội lỗi của em. Chúa ơi. Anh nhìn em ngủ trong mười phút qua, ước gì em thức giấc. Như em thấy đó, anh cảm thấy mệt mỏi với chuyện chờ đợi rồi. “

Cô đỏ mặt và cố gắng lăn lộn. “Colby—”

Lòng bàn tay to lớn của anh đáp xuống giữa bả vai cô và anh đẩy cô nằm sấp xuống. “Em đau à?”

“Một chút.”

“Chà, anh sẽ cố tỏ ra nhẹ nhàng, nhưng chết tiệt, anh muốn em như thế này. Ấm áp, ngái ngủ và mềm mại. ” Colby lướt miệng qua tai cô. “Đôi khi anh thức dậy với thằng nhỏ đang chào cờ, nhưng chưa bao giờ như thế này, cứng như một thanh sắt. Em khiến anh như vậy, Channing. Chỉ có em.” Anh cạ con c*c cứng như đá của mình vào hông cô. “Đừng cử động. Anh sẽ trở lại ngay.”

Cho dù anh nghĩ gì đi nữa, thì chả có cách nào làm Channing cảm thấy thoải mái vào lúc này.

Cô nhắm mắt lại và hít vào. Mùi xạ hương của Colby, mùi hương bị kích thích ngọt hơn của cô và mùi hương của trận sex tối qua lưu lại trong phòng và trên ga trải giường và cô ngay lập tức bị kích thích. Cô nghe thấy tiếng kêu sột xoạt của gói bao cao su bị xé toạc.

Chiếc giường lắc lư và Colby tát vào cả hai bên mông của cô. Tiếng kêu “Này!” phản đối của cô biến mất ngay lập tức khi anh thọc lưỡi vào chỗ nhạy cảm và rê chiếc lưỡi độc ác đó lên sống lưng cô.

“Quỳ gối đi nào, em yêu. Hãy duỗi thẳng cánh tay của em qua đầu”.

Channing áp má vào nệm khi Colby nâng hông cô cao hơn và kê một chiếc gối gấp bên dưới bụng. Anh mở rộng cơ thể cô khi đầu gối trượt vào giữa hai bắp chân cô. Cả bàn tay anh lướt lên và xuống xương sống của cô một cách nhẹ nhàng chậm rãi. Sau đó, cô cảm thấy hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của mình, từ âm vật đến lối vào âm đạo của cô trước khi những ngón tay trơn bóng đó trượt vào sâu.

“Không sao cả, chỉ đang bôi trơn em thôi. Anh biết em hơi nhạy cảm. Điều này sẽ giúp em sẵn sàng cho anh vì anh sẽ không đợi nữa. Anh muốn em ngay bây giờ”.

Các ngón tay rút ra một lát và quay trở lại, lạnh hơn, và thậm chí còn trơn hơn trước. Âm đạo của cô căng lên và mở ra cho anh như một bông hoa.

“Chúa ơi, trông em thật đẹp, tất cả những đường cong màu hồng phấn đó đều căng ra ra để anh thưởng thức. Em là thứ quyến rũ nhất mà anh từng thấy, Chan.”

Người đàn ông này định nghĩa lại cụm từ nói chuyện ngọt như mía lùi.

Colby nghiêng người lại gần và hôn lên điểm nhạy cảm sau tai của cô.

“Sẳn sàng chưa?”

“Ừm. Rồi.”

“Tốt.” Xương hông anh lướt qua mông cô, và anh banh rộng cô ra khi cái đầu dày cộm của con c*c anh chực ngay lối vào của cô. Colby không đẩy vào nhẹ nhàng. Anh đâm lút cán bằng một chuyển động nhanh.

Channing thở hổn hển – không phải vì chút đau đớn xen lẫn với khoái cảm trần tục, mà là nhịp điệu ham muốn nam tính của anh và cách cơ thể cô lập tức mềm ra hơn nữa, háo hức đáp lại tiếng gọi giao phối của anh.

 “Anh không thể làm chậm. Anh sẽ làm mạnh và nhanh. Chúa ơi. Cái âm đạo khít khao nóng bỏng này khiến anh phát điên lên mất.” Tay anh vòng qua hông cô và anh đâm sầm vào cô như một người đàn ông chiếm hữu.

Những quả bóng nặng nề của anh đập vào âm vật của cô, lông mu của anh cù vào mông cô và cô mất trí trong phản ứng cuồng nhiệt vì khao khát tuyệt đối của anh dành cho cô. Điều đó khiến cô kinh ngạc và ngạc nhiên vì anh đã nhanh chóng tích lũy được hiểu biết sâu sắc về việc đưa cho cô chính xác những gì cô muốn mà không cần cô phải giả vờ e thẹn. Không cần cô phải cầu xin anh. Không cần cô phải lo lắng về việc anh nói không và nghĩ rằng cô là một con nhỏ nghiện tình dục biến thái.

Hết cú đâm sâu, lút cán này đến cú đâm khác của con c*c dài cứng ngắc của anh và cô thở hổn hển. Cô nghiêng ngả trên bờ vực cao trào, thèm muốn đợt cao trào khi thời điểm khó nắm đó lủng lẳng trong tầm tay. Tay phải anh rời khỏi hông cô. Cô cảm thấy một cú quét mát lạnh qua lỗ hậu của mình và sau đó là cảm giác nóng rát nhẹ khi một ngón tay dày cộm chọc vào cái lỗ nhăn nheo.

“Ôi Chúa ơi.”

“Em có thích cái này không?” Ngón tay trơn bóng của anh bơm vào và ra khỏi mông cô cùng lúc với gậy thịt của anh đập mạnh vào l*n cô.

“Có. Em chưa bao giờ nghĩ điều này sẽ cảm thấy— “

“Cơ thể của em biết nó muốn gì ngay cả khi não của em nói rằng em sai.” Thêm vài cái vuốt ve khéo léo nữa rồi ngón tay anh tuột khỏi cái lỗ khít khao đó và cô rên rỉ vì mất đi sự thỏa mãn… cho đến khi anh quay lại với hai ngón tay, thọc sâu vào bên trong, trêu chọc lỗ ẩn đó khiến cơ bắp của cô càng kẹp chặt lấy ngón tay anh.

“Anh nóng lòng muốn nghiến con c*c của mình vào đây. Chúa ơi, em thật chặt. Thật  mềm mại và ấm áp. Thật … hoàn hảo. ” Colby lẩm bẩm, và một tiếng hét khàn khàn vang vọng trong phòng.

Cô cảm thấy những quả bóng của anh căng lên khi anh ra. Phần đầu con c*c của anh  đang co giật cùng với cái vuốt ve nhịp nhàng của những ngón tay anh trong mông của cô đưa cô đến một cơn cực khoái mãnh liệt đến mức, khi cô ngã vào chiếc gối nằm gọn dưới bụng mình, vô tình lớp vải cứng cọ vào âm vật sưng tấy của cô làm tăng cường sức mạnh cơn cao trào của cô gấp mười lần. Cô hét lên cho đến khi hết hơi.

Ngón tay anh trượt khỏi chỗ lõm tối tăm nhất của cô, nhưng con c*c của anh vẫn đang chôn vùi đến tận gốc. Colby ngã lên lưng cô, đẩy cả hai xuống nệm. Sức nặng rắn chắc của anh đáng lẽ phải nghiền nát cô, nhưng vì cô không còn chút sức nào trong cơ thể, điều đó không thành vấn đề. Cô thích thú khi nhận ra rằng anh cũng bị đắm đuối bởi niềm đam mê giữa họ như cô.

Cuối cùng, những nụ hôn dịu dàng lần theo chân tóc ướt đẫm mồ hôi của cô. “Em không sao chứ?”

Channing càu nhàu nhưng không có sức để di chuyển.

Colby cười khúc khích. “Em yêu, em lúc nào cũng gợi cảm một cách đáng kinh ngạc, nhưng đặc biệt là vào buổi sáng. Nếu chúng ta ở nhà tại trang trại, anh sẽ không bao giờ dậy đúng giờ để hoàn thành công việc của mình”.

Cô lại càu nhàu.

“Em đói không? Em có muốn anh nấu cái gì đó để ăn không? “

“Nếu em có thể nhớ lại cách vận động cơ thể của mình.”

“Anh có thể làm cho em thật sướng một lần nữa—” răng anh cắm sâu vào xương bả vai cô, “—nếu em muốn.”

Việc gậy thịt của anh co giật khuấy động trong cô đã thúc đẩy cô di chuyển. “Có lẽ để sau. Bỏ em ra, cao bồi. “

Anh đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên gáy cô. “Cảm ơn vì để anh chơi thô bạo và dâm tục với em sáng nay. Hầu hết phụ nữ đều ghét chuyện đó”.

Im ắng tức thì. “Chết tiệt. Xin lỗi. Anh hay khoe khoang quá. Đôi khi anh không khéo léo chút nào, nói chuyện với em về những người phụ nữ khác, ngay sau khi chúng ta đã… thôi không có gì.” Anh nâng hông và rút ra khỏi cơ thể cô.

Căn phòng dội lên sự căng thẳng.

Channing lăn lại. Colby có một biểu hiện bẽn lẽn trên khuôn mặt, giống như anh mong đợi cô sẽ nhai đầu anh vì hành vi đa tình thái quá của anh. Cảm giác che chở cho anh một cách kỳ lạ vì sự tổn thương mà cô nhìn thấy thoáng qua, cô tóm lấy cái gáy ẩm ướt của anh, đưa miệng mình lên miệng anh cho một nụ hôn ướt át.

“Em không giống như hầu hết phụ nữ, Colby McKay. Em thích mặt mạnh mẽ của anh. Em thích việc anh không đối xử với em như một con búp bê sứ và em cũng muốn cho anh thấy khía cạnh hoang dã của mình”.

Anh cười ngượng ngùng và vuốt ve chóp mũi cô. “Em ngọt ngào như đường vậy. Mặc quần áo đi nếu không anh sẽ không chịu trách nhiệm về những gì xảy ra tiếp theo. Chúng ta muộn giờ rồi.” Với tiếng huýt sáo lạc nhịp, anh  biến mất vào phòng tắm.

***

“Không. Mấy sợi dây thừng này ổn cả. Để đó đi.”

“Nào, Edgard, chúng bị sờn hết rồi. Hoặc là cậu ném chúng vào thùng rác hoặc tôi sẽ ném. “

“Sợi dây này không phải là thứ gây ra vấn đề, bạn ạ .”

“Điều đó nghĩa là gì? Cậu nghĩ rằng đó là lỗi của tôi khi cậu không thể thòng dây vào cổ bất cứ thứ gì di chuyển nhanh hơn bà ngoại bị tàn tật của tôi à?”

“Tôi sẽ bắt cậu trả giá cho câu đó, Trev. Bằng bất cứ cách nào, nhẹ hay mạnh—”

Channing hắng giọng. “Cốc cốc.”

Im lặng.

“Em biết các anh đang ở trong này, em nghe các anh cãi nhau. Chết tiệt, mọi người ở Limon đều nghe thấy các anh tranh cãi. Em có đang làm gián đoạn điều gì đó không?”

“Có,” Edgard nói cùng lúc Trev nói, “Không.”

“Ồ, thì… em sẽ không lâu đâu. Em chỉ cần ăn sáng một chút rồi sẽ không làm phiền các anh và để các anh trở lại công việc”.

Toa xe rung chuyển khi Trevor bước ra. Một loạt tranh cãi nóng nảy khác xảy ra bên ngoài, sau đó là sự im lặng khó chịu.

Edgard leo vào khu sinh hoạt và nhìn Channing đổ Raisin Bran vào một cái bát và đổ sữa lên đó.

Cô ngước nhìn anh và mỉm cười cảnh giác. Lạy chúa. Anh tuyệt đẹp ngay cả khi anh  cau có. “Muốn một ít không?”

“Chắc chắn rồi. Nếu không có gì rắc rối”.

“Không có gì.” Cô đưa cái bát về phía anh và ra hiệu cho anh ngồi vào chỗ ăn. Và cô ngồi đối diện với anh và bắt đầu ăn.

“En không nghe thấy Trevor trở lại phòng tối qua. Có phải hai người đánh nhau hay gì đó không? “

Chiếc thìa của Edgard bị khựng giữa chừng. “Không. Tại sao em nói thế?”

“Có vẻ như các anh luôn cãi nhau.”

Anh nhún vai và tiếp tục ăn. “Chuyện thường ngày ấy mà. Đặc biệt là khi mọi thứ không diễn ra tốt đẹp “.

“Nghĩa là?”

“Chúng tôi mất phong độ và tụt hạng trong hai tuần qua. Không có tiền. Dễ bị cáu kỉnh. “

“Em xin lỗi.”

“Chỉ là tình cờ xảy ra thôi.”

Channing khuấy ngũ cốc của cô, nửa muốn bỏ dở nó và cuộc trò chuyện khó xử này.

Edgard thở dài. “Gì vậy?”

Cô bắt gặp ánh mắt tối tăm của anh. “Anh không muốn em ở đây, phải không?”

Một khoảng dừng cách nặng nề trong không khí khi anh cân nhắc câu trả lời của mình. “Điều gì làm cho em nghĩ vậy?”

“Bên cạnh thực tế em chắc chắn là người có nhiệm vụ lấp đầy mọi tưởng tượng bị cấm đoán của anh và anh không hề làm gì như là nắm tay em sao?”

Anh cười nhưng nó không chạm đến đôi mắt đen như than của anh. “Em không hẳn là kiểu người rụt rè, nhút nhát, phải không, cô gái?”

Giá mà anh  biết cô thường thu mình trong góc ra sao. “Em có thẳng thắn quá không? Đó là lý do tại sao anh không thích em? “

“Channing, tôi thích em mà. Chỉ là em không phải mẫu người trong đầu tôi, được chứ? “

“Được. Cho nên em không làm anh thấy chán ghét? “

“Không.”

“Em nghĩ Colby nói rằng ba người chia sẻ mọi thứ.”

“Không phải tất cả mọi thứ.”

“Nhưng ngay cả khi em… không phải là mẫu người của anh và anh không bị thu hút bởi em hay bất cứ điều gì, em vẫn… ồ quên nó đi.”

Anh lại thở dài. “Không. Nói thẳng ra đi.”

“Em vẫn muốn làm bạn của anh, bởi vì dù muốn hay không, anh vẫn sẽ ở bên em trong tuần tới.”

Một nụ cười hiền hậu hiện ra. “Em kết thân với Colby khá nhanh, phải không?”

“Đúng.” Cô muốn hỏi anh tại sao anh không đề cập đến việc cô cũng đã kết thân với Trevor — với tất cả mọi người ngoài anh ra.

Edgard nắm lấy tay cô và hôn nhanh các đốt ngón tay của cô. “Không có gì ngạc nhiên khi Colby gọi em là bé cưng, em rất dễ thương.”

Cô đỏ mặt.

“Em có đến xem buổi biểu diễn chiều nay không?”

“Em định như vậy. Sao nào?”

“Tôi hy vọng rằng bây giờ em đang đồng hành với chúng tôi, vận may của chúng tôi sẽ thay đổi.” Anh đứng dậy, đi đến bồn rửa để rửa bát và thìa của mình. “Hẹn gặp lại em sau.”

Channing nhìn chằm chằm vào anh một lúc thật lâu, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đã xảy ra, hay có gì đã thay đổi.

==================== Chương 6 ====================

Buổi chiều nóng như thiêu đốt trên khán đài của cuộc thi. Channing đã bôi một lớp kem chống nắng lên cánh tay trần của mình và vui mừng vì chiếc mũ cao bồi nhẹ và sáng màu của cô đã làm chệch hướng những tia nắng mặt trời nóng bức nhất và cho phép làn gió nhẹ xuyên qua lớp rơm dệt mịn làm mát đầu cô.

Cô nhấp một ngụm trà đá và cựa quậy, kéo mạnh chiếc váy màu vàng của mình xuống.

Chân cô dính chặt vào tấm chăn len cô đang ngồi, nhưng vẫn tốt hơn là phần đùi sau của cô bị hun nóng như miếng thịt sống do cạnh ghế ngồi trên khán đài bằng kim loại.

Edgard, Trevor và Colby đã thanh toán phí vào cửa, ghim số thứ tự sau lưng và chuẩn bị đi thi rodeo, để cô tự do khám phá hội chợ trước khi cuộc thi bắt đầu. Vì cô  không biết bất kỳ người vợ hay bạn gái nào trên đường đi, nên cô không còn cách nào khác là ngồi một mình.

Giọng của phát thanh viên cho cuộc thi rodeo vang lên từ loa phóng thanh. “Tiếp theo trong cuộc thi cưỡi trên yên ngựa là Colby McKay, chàng cao bồi Wyoming đến từ Sundance. Colby hiện đang xếp thứ tám trong cuộc thi cưỡi yên ngựa ở Mountain and Plains Circuit, với 8.712 điểm tích lũy. Anh ấy cũng đứng ở vị trí thứ hai trong bảng xếp hạng Toàn năng tuần này. Ooh, và hãy nhìn đây, các fan của rodeo, mục tiêu của Colby hôm nay là con ngựa ba tuổi tên Elway, một con ngựa chưa được thuần hóa từ Công ty Cổ phần Sutliff Rodeo ở Livingston, Colorado.”

Channing tập trung ống nhòm vào các đường dốc trên khắp đấu trường. Người gác cổng đợi trước cánh cổng kim loại, tay cầm sợi dây thừng, theo dõi tín hiệu của Colby. Từ khoảng cách này, thứ duy nhất cô có thể nhìn thấy là phần trên cùng của chiếc mũ cao bồi màu nâu của Colby. Sau đó cánh tay còn lại của anh vung lên, cánh cổng mở ra và anh bước ra, cố hết sức để trụ vững khi Elway cố gắng như điên để hất anh ra.

Nhưng Colby di chuyển rất đẹp và nghệ thuật khi anh lao mình và lướt đi theo từng bước nhảy và nẩy lên của con ngựa. Chân anh thúc vào con ngựa, viền kim loại màu đỏ trên bàn chân của anh rung lên. Các chuyển động phản công của anh được đồng bộ hóa, gần như thể anh cảm nhận được hướng Elway định đi trước khi chính con ngựa đó biết.

Colby giữ vững trong suốt tám giây. Anh thả lỏng tay và phóng mình lên con ngựa của người phụ trợ, uyển chuyển như thể anh đã làm điều đó cả triệu lần.

Không hẳn đến một triệu, nhưng cũng là hàng nghìn, và điều đó có lẽ không quá cường điệu. Đám đông vỗ tay tán thưởng. Colby vẫy mũ đáp lại khi anh quay lại chỗ nhốt gia súc, nheo mắt nhìn bảng điểm, nghiên cứu phần thi của mình trên màn hình lớn.

Channing nín thở và chờ đợi điểm số – một nửa cho màn trình diễn của chú ngựa, một nửa dành cho người cưỡi ngựa. Cuối cùng, số 78 màu đỏ lóe lên cùng một tràng pháo tay vang dội khác và người cưỡi ngựa tiếp theo được công bố.

Điểm số đưa Colby lên vị trí thứ hai. Vì anh là tay thi thứ sáu trên tổng số 20, nên rất có thể anh sẽ bị đẩy xuống thậm chí xa hơn trên bảng xếp hạng. Với việc đây là phần thi rodeo kéo dài một ngày, anh không có cơ hội để trở lại vào ngày mai cho lượt đi thứ hai và lượt đi ngắn ngay sau đó. Chỉ có năm người đứng đầu sẽ nhận được tiền.

Cô biết anh sẽ không nán lại lâu vào màn trình diễn của mình. Không giống như các đối thủ khác, anh chưa hoàn thành hết các phần thi của mình. Anh vẫn phải thi đấu ở quăng dây và cưỡi bò. Trevor và Edgard đều thi đấu môn quăng dây nhưng không có cưỡi bò.

Mặc dù cưỡi bò có xu hướng là phần thú vị nhất của rodeo, nhưng nó cũng là phần nguy hiểm nhất. Và cô nhớ rằng giống như nhiều đối thủ lớn tuổi khác, Colby không sử dụng thiết bị bảo hộ mặt mà nhiều tay đua trẻ tuổi sử dụng. Anh mặc chiếc áo bảo hộ để che chắn cho anh khỏi bị sừng của con bò tót húc vào, nhưng anh từ chối đeo một cái lên mặt.

Tại sao những nguy hiểm tiềm ẩn lại không làm phiền cô khi cô xem Jared cưỡi ngựa?

Cô lấy sổ ghi chép của mình ra và ghi lại những quan sát của mình khi cô chờ đợi tới các phần thi khác, cưỡi ngựa không yên, đấu vật với bò con – còn được gọi là bulldogging – và phần thi Trevor và Edgard tham gia, quăng dây đồng đội.

Trevor là người tấn công phần đầu, có nghĩa anh là người bước ra trước, và công việc của anh là buộc dây thừng quanh sừng hoặc quanh cổ con vật.

Trong khi công việc của Edgard là buộc dây thừng vào chân sau của con vật. Nếu họ thành công và bắt được còn bò chính xác, thì họ phải mặt đối mặt trên con ngựa của mình và con bò phải ở yên trên mặt đất theo lệnh của trọng tài.

Quăng dây theo đội rất phức tạp. Nếu ngựa ngã nhào xuống trước khi con bò phá vật cản, thì họ sẽ không nhận được điểm nào. Chưa kể những khó khăn về tốc độ của các con bò khác nhau và khả năng húc bằng sừng và chân — để không bị trượt.

Channing nghiêng người về phía trước khi cô nhìn thấy Trevor và Edgard trong khu vực nhốt gia súc, đang cầm dây thừng, đi vòng vòng trên những con ngựa quý của họ. Cuối cùng, cũng đến lượt họ.

Phát thanh viên rodeo nói, “Tiếp theo, Edgard Mancuso và Trevor Glanzer. Trevor hiện đang đứng thứ mười hai trên bảng xếp hạng, tụt xuống từ vị trí cao thứ ba của anh ấy vào tháng trước. Mấy anh chàng này gần đây gặp vận rủi. Hãy hy vọng con bò Martinson Brothers đến từ Rapid City này sẽ mang lại cho họ cơ hội giành được một số tiền. Cả hai chàng cao bồi này đều là những người trong nghề thực sự. Gia đình Edgard sở hữu một cơ sở chăn nuôi gia súc lớn ở quê hương Brazil, và mọi người đều nhận ra cái tên Glanzer. Cha của Trevor, Tater, là nhà vô địch thế giới hai mươi năm trước. Và… họ đã xuất phát! “

Con ngựa của Trevor, Chess, tăng tốc khi sợi dây bay qua đầu Trevor. Anh móc vào một chiếc sừng và, Edgard tách một cách khéo léo, bắt lấy hai chân sau và con bò gục xuống. Khán giả hò reo cổ vũ. Nhưng bảng tỷ số lại lóe lên KHÔNG CÓ ĐIỂM vì Trevor đã làm đứt dây. Channing nhìn thấy sự thất vọng và sụp đổ trên khuôn mặt của cả hai khi họ vẫy đôi găng tay ố màu với đám đông và đi theo những người phụ trợ qua cổng sau và vòng ra bên ngoài nhà thi đấu.

Trevor và Edgard lại mất tiền. Sẽ rất thú vị khi xem tâm trạng của họ như thế nào vào tối nay. Họ đã cãi nhau trước cả khi họ thua cuộc.

Colby là người đầu tiên trong phần thi cưỡi ngựa quăng dây.

Một lần nữa, phát thanh viên thông báo các số liệu thống kê của Colby. Cô tự hỏi liệu anh có lắng nghe không hay anh chỉ tập trung vào công việc hiện tại.

Channing nhớ lại việc từng nghe Colby được một phóng viên mới vào nghề của tờ báo phỏng vấn tại một trong những thị trấn nhỏ đầu tiên họ ghé qua trên đường đi. Cách anh nói với người phụ nữ lý do anh thi ba phần thi, thay vì hai phần như hầu hết các ứng cử viên Cao bồi toàn năng ưa thích, là bởi vì công việc thực sự của anh – điều hành trại chăn nuôi gia súc – đòi hỏi anh phải thòng dây chính xác vào những con bò chạy trốn và không gặp vấn đề gì khi cưỡi nhiều loại ngựa, đó là lý do tại sao anh chọn cưỡi ngựa có yên và cưỡi ngựa quăng dây là phần thi chính của mình.

Sau đó, khi cô hỏi tại sao anh lại thử phần cưỡi bò, anh cười toe toét và nói cưỡi bò chỉ để giải trí, bởi vì trong cuộc sống thực ở trang trại, không ai ngu ngốc đến mức đối đầu với một con bò đực.

Channing ở gần phần thi này hơn ở cuối đấu trường và không cần ống nhòm. Con bê đen đã phá vật cản và con ngựa của Colby, King, bền bỉ trụ lại, bụi bẩn bay đầu bên dưới vó ngựa. Với sợi dây của mình bay vòng vòng không trung, Colby đã tóm được con bê. Anh phóng mình ra khỏi con ngựa với sợi dây trói kẹp giữa hai hàm răng, hất con bê xuống đất và lật ngửa nó. Sợi dây trong tay anh mờ ảo khi anh buộc lại và sau đó giơ hai tay lên không trung. Đồng hồ dừng lại.

King lùi lại, kéo căng sợi dây khi Colby đứng lên, và ngồi phịch lên yên ngựa, đợi sáu giây quy định để các trọng tài có thể xác định sợi dây thừng được giữ chặt.

Con bê động đậy nhưng vẫn nằm xuống. Thời gian nhảy 4,7 giây. Đám đông đổ hô hào và hò hét, và Colby vẫy tay khi anh đưa King đi xung quanh và ra khỏi đấu trường.

Channing mở tờ chương trình của mình và viết ra thời gian bên cạnh các đối thủ còn lại. Cho đến giờ, thời gian của Colby giữ vị trí đầu bảng. Cô biết thứ gần như quan trọng hơn tiền là điểm tích lũy, thứ sẽ giữ vị trí của anh trong giải đoán Toàn năng.

Thời gian của Edgard là 8.7 và Trevor kết thúc với việc không có điểm số.

Đua ngựa qua thùng là sự kiện tiếp theo. Cô nhận ra một số người phụ nữ.

Các chàng cao bồi yêu thích những cô gái cao bồi thực thụ, đặc biệt là khi họ trông giống như những nữ hoàng rodeo nhưng có thể cưỡi và thòng dây giỏi như một người đàn ông. Channing cũng biết những lời bàn tán về việc ai cưỡi ai bên ngoài đấu trường lan tràn khắp giải đấu. Rất ít người tham dự cuộc thi rodeo chuyện ngiệp có “giá trị gia đình lành mạnh” thực sự sạch sẽ. Đại nhạc hội xe kéo ngựa dường như là trò chơi được lựa chọn để giải tỏa sự nhàm chán.

Khi Tara Reynolds, đương kim vô địch đua ngựa qua thùng, củng cố vị trí đầu tiên của mình trên bảng xếp hạng bằng vòng đua 11,9, Channing cố gắng nhớ lại liệu cô đã từng nghe những lời đồn thổi về việc Colby hay Trevor đã hạ gục Tara và vương miện của cô ấy.

Cuối cùng, những đấu sĩ bò tót bước ra và tiếng nhạc rock lớn vang lên từ cái loa. Sự phấn khích của đám đông tăng lên, những người bán bia kéo qua khán đài thường xuyên hơn. Và từ chỗ cô ngồi, xuất hiện thêm nhiều chàng trai đi chơi cùng nhau.

Những con bò đực loại bỏ mười đối thủ cạnh tranh đầu tiên. Colby đứng dậy và anh  lôi kéo Black Bart, một con bò tót khó chịu, không ai cưỡi được nó trong mười bảy trận đấu vừa qua. Channing nhớ Jared đã bị hất đầu ngay khi ra khỏi cổng khi gã định cưỡi Black Bart. Cô cúi sát hơn, không nhận ra mình đang cắn môi đến bật máu.

Cô phải bình tĩnh lại. Mùa giải rodeo kéo dài và có rất nhiều chấn thương. Cô phải tin Colby biết anh đang làm gì.

Trevor đứng sau máng trượt giúp Colby ngồi lên con bò, giữ con bò trong khi Colby xỏ lại chiếc găng tay của mình. Chân của Trevor vượt qua hàng rào và anh đẩy phần sau của con bò đực để cố gắng giúp nó đứng dậy. Nó hẳn có hiệu quả vì cánh tay còn lại của Colby đã nắm chặt thanh kim loại. Cố định bản thân trên lưng con bò đực, anh gật đầu lia lịa với người đứng cổng và cánh cổng mở ra.

Người đàn ông và con bò đực xông ra trong một đám mây bụi. Black Bart quay mạnh sang trái, sau đó phản công bằng một cú xoay người sang phải. Colby va chạm mạnh, cánh tay còn lại của anh ở trên cao, nhưng ở lần lùi cuối cùng, hông của Black Bart lệch sang phải và Colby trượt qua một bên, chới với khi anh lao xuống từ lưng con bò đực.

Anh đập mạnh vai xuống đất, xoay người đứng dậy để xem con bò đang ở đâu, và nhào tới hàng rào khi Black Bart lao tới, len lỏi xung quanh những đấu sĩ bò tót, cắm sừng xuống, nhắm vào Colby.

Nhưng nhận ra con mồi của mình đã biến mất, Black Bart đột ngột dừng lại. Đầu và hàm của nó rung lên vì giận dữ và những dòng nước mũi dài màu trắng bay ra từ mũi khi nó lon ton chạy đến chuồng gia súc.

Colby đến chỗ  con bò tót của mình và xem màn trình diễn của anh trên màn hình lớn. Đồng hồ dừng ở 5,2 giây. Anh trèo qua lan can và biến mất.

Cô tự hỏi liệu anh có thương cảm cho những người chơi khác đang bị ăn hành không? Có phải anh đang đi kiểm tra vai trong lều y tế không?

Bây giờ họ chỉ cần đợi các khoản thanh toán. Sau đó, họ sẽ trên đường đến Greeley cho sự kiện hai ngày ở đó.

Channing không biết liệu cô có nên quay trở lại xe chở ngựa hay đợi trên khán đài. Jared chưa bao giờ muốn cô ở bên bạn bè hoặc nhà tài trợ rodeo của gã, giờ cô đã biết tại sao.

Nhưng ít nhất mọi thứ đã khác với Colby và Trevor. Ngoại trừ việc con quỷ trên vai cô thì thầm có lẽ họ cũng không muốn cô lộ diện. Rốt cuộc, cô hầu như không phải mấy cô nàng cao bồi.

Khi cô đang cân nhắc, Cash Big Crow phát hiện ra cô và đi lại chỗ cô đứng.

“
Chào
. Sao cô lại lên đây một mình vậy, cô gái xinh đẹp? “

Cô cười. “Tôi còn có thể ở đâu được nữa? Anh đang làm gì đấy?”

“Không có gì nhiều.”

“Nhân tiện, màn trình diễn đẹp đấy. Anh lấy được tiền chứ? “

Anh ta vò đầu bứt tai. “Tôi nghĩ vậy, đó là lý do tại sao tôi đi loanh quanh.”

Anh nhìn qua vai cô đến sự náo động ở bãi đậu xe phía sau cô. “Cô biết Gemma Jansen là ai không?” Channing gật đầu. “Cô có gặp cô ấy gần đây không?”

“Hôm qua. Cô ấy đã về nhà. “

Đôi mắt của Cash nheo lại. “Nhà? Tại sao?”

“Cô ấy nói gì đó về việc quản đốc của mình không làm tốt công việc của anh ta tại chỗ của cô ấy. Sau đó tôi nghĩ cô ấy lên kế hoạch đưa ngựa đến cho Cody xem trước khi cô ấy đi đến Valentine.”

“Một mình ư? Khỉ thật. Người phụ nữ đó không đi công tác khắp nửa đất nước chết tiệt một mình— “

“Không giống như anh. Anh hoàn toàn có quyền làm bất cứ điều gì anh muốn, phải không? “

Anh cười toe toét một cách hối lỗi. “Xin lỗi. Tôi thực sự không phải là một người theo chủ nghĩa sô vanh. Chỉ là cô ấy cứng đầu đến mức không chịu nhờ ai giúp đỡ”.

“Channing!”

Cô quay lại và thấy Trevor đang treo người trên hàng rào.

“Colby đi tìm em khắp nơi. Đến lúc phải đi rồi, cô gái. “

“Đến ngay đây.” Cô mỉm cười với Cash. “Hẹn gặp lại anh ở Greeley.”

***

Colby đi đi lại lại. Lẩm bẩm với chính mình. Liệu có phải là quá đáng khi cô ấy phải ở quanh đây khi anh cần cô không?

“Colby? Chuyện gì vậy?”

Anh kiềm lại nhịp thở giận dữ của mình khi anh đi đến nơi Channing dừng lại trước cổng vào của người dự thi.

“Mặt anh trông có vẻ đau. Anh bị thương à?”

“Không. Em đã ở đâu vậy? “

Cô cau mày. “Trên khán đài xem rodeo.”

“Chỉ để tận hưởng một mình à?”

“Đúng. Tại sao? Đó không phải là những gì mà em phải làm à? “

“Không.”

“Không ư? Anh bị sao vậy?”

Colby nắm lấy cánh tay cô và cúi xuống cho đến khi họ đối đầu nhau.

“Tại sao em không ở trên khán đài với những người vợ và các người bạn gái khác để thưởng thức màn rodeo từ đó?”

“Gì? Bởi vì em – em— “

“Anh đi tìm em sau mỗi một phần thi chết tiệt. Em nên ở đó. Anh mong đợi được thấy em ở đó kể từ bây giờ, em có hiểu không? “

Channing bỏ tay ra. “Vậy thì có lẽ anh nên đưa em một vé, bởi vì em luôn ngồi một mình ở phía bên kia của sân thi đấu như em vẫn thường làm.”

“Luôn luôn?”

“Phải, luôn luôn. Có vấn đề gì nào? “

“Vấn đề là anh tự hỏi ‘tại sao em không muốn ngồi ở nơi em được mong đợi—”

“Mong đợi để làm gì?” Cô đâm một ngón tay vào ngực anh. “Anh bỏ đi và bỏ em lại ngay khi chúng ta đến quầy làm thủ tục. Em chưa bao giờ đến đây. Em chưa bao giờ tham gia bất kỳ màn rodeo nào với anh, nhớ không? Em phải làm gì đây? Đứng quanh đây như một ả điếm và đợi anh quyết định xem liệu em có đủ tốt hay không—”

“Đừng nói nữa.”

“Không. Anh không thể ra lệnh cho em khi anh bỏ rơi em. Em không biết tại sao em lại ngạc nhiên khi anh không muốn mọi người biết anh đang ở cùng em. “

Anh đã quá tức giận để lên tiếng.

Cô nói thẳng, “Em đã từng gây ra tai tiếng. Em biết rằng em không bằng những cô gái cao bồi thành thục hơn theo đuôi anh như những con bê say mê— “

“Anh cảnh cáo em, Channing, hãy ngừng nói chuyện như một con chim ác là chết tiệt và nghe này. Jared đã không— “

 “Jared cũng lo lắng về chuyện mọi người nghĩ gì về việc chúng tôi ở bên nhau cũng như anh, cao bồi. Vậy nên, dù anh tuyên bố ngược lại, các anh vẫn giống nhau hơn những gì anh nghĩ. “

Chết tiệt. Colby lùi lại và nhắm mắt. Anh quên rằng Jared đã cô lập Channing để không ai nói với cô về vợ của gã. Vì vậy, Channing sẽ không biết rằng có một số lượng ghế nhất định được dành trong mỗi buổi biểu diễn cho gia đình và bạn bè. Khi anh mở mắt ra, cô đã bỏ đi.

“Channing, quay lại đây.”

“Không,” cô hét qua vai.

“Anh cảnh cáo em, cô gái, em không muốn làm cho anh nổi điên đâu.”

“Chết tiệt, anh chàng khó chịu. Ngậm miệng lại và quên nó đi. “

Mọi người xung quanh dừng lại và nhìn chằm chằm, huých nhau và cười khúc khích, tránh xa khỏi Colby.

“Cơ hội cuối cùng,” anh hét lên.

Channing giơ ngón giữa với anh mà không quay lại. Trên thực tế, cô chạy trốn khỏi anh như thể đôi bốt của cô đang bốc khói.

Anh định sẽ quất cái mông nhỏ ngổ ngáo nhưng ngon lành đó.

“Thật tệ là cậu không mang theo dây trói của mình. Cô ấy chắc chắn là thích hợp để bị trói. Cậu định trói cô ấy bằng một sợi dây ngắn hay thứ gì? “

“Im đi, Cash.”

“Có chuyện gì vậy?”

“Không liên quan gì đến anh.”

“Mọi thứ trở nên rắc rối rồi à? Đây có phải là lý do tại sao cậu lại bảo cô ấy ngồi một mình thay vì ngồi ở khán đài VIP? “

“Tôi không bắt cô ấy làm gì cả.”

“Có thật không? Tôi thấy cô ấy ở trên đó, một mình, trông thật buồn và mất mát, thật tội nghiệp. “

Colby nghiến răng vào nhau.

“Tôi chưa bao giờ nghĩ cậu là loại người như vậy.”

“Loại người nào?”

 “Loại người sợ những lời nhận xét dè bỉu từ bạn gái của các anh chàng khác có thể nói về cô ấy khi đồng hành với cả ba người. “

“Không, tôi không quan tâm cái đếch gì về chuyện đó.”

“Vậy thì chuyện gì đang xảy ra?”

“Những gì tôi làm, hoặc không làm, với cô ấy hay cho cô ấy, không phải là mối quan tâm của anh. Cô ấy biết-“

“Không, cô ấy không biết gì về quy đinh hậu trường của rodeo dành cho các đấu thủ và gia đình của họ, và đó, bạn của tôi, là lỗi của cậu. Sau khi bị đối xử như một bí mật nho nhỏ bẩn thỉu của Jared, có lẽ cậu nên nói rõ rằng cậu không định đối xử với cô ấy theo cách tương tự, hửm?” Cash ung dung bỏ đi như một vị trưởng lão vương giả Lakota.

Chết tiệt. Colby đá và đống bùn đất. Mạnh.

Colby lướt qua đám đông, né tránh lũ trẻ, phân ngựa và mấy cái áo chẽn ánh kim lấp lánh của một số cô nàng cao bồi tranh giành sự chú ý của anh. Một người phụ nữ rắn rỏi và một cậu bé chặn đường để khiến anh dừng lại. “Này, anh có phải là Colby McKay không?” cậu bé hỏi.

“Chuẩn rồi.”

“Ồ, em có thể xin chữ ký của anh được không? Làm ơn?”

“Chắc chắn rồi.” Anh cúi xuống và giật lấy tờ chương trình từ bàn tay nhỏ bé cáu bẩn của cậu bé cùng với cây bút đang đưa ra. “Anh kí cái này cho đây.”

“Mitchell.”

“Em là một người hâm mộ rodeo thực thụ phải không, Mitchell?”

Cậu  bé trầm ngâm gật đầu. “Một ngày nào đó, em cũng sẽ là Cao bồi toàn năng số một.”

Colby không có tâm tư để nói với đứa trẻ rằng anh hiện đang mắc kẹt ở vị trí số hai. Lần nữa. “Kế hoạch hay đấy. Chúc may mắn. Hẹn gặp lại hai người trong giải đấu vào một ngày không xa “. Colby mỉm cười và vỗ nhẹ lên đỉnh đầu tóc vàng của cậu bé. Khi anh nhìn quanh để tìm Channing, anh không ngạc nhiên khi cô đã đi từ lâu.

Người phụ nữ ngu ngốc chết tiệt.

Không muốn mọi người biết họ đang ở cùng nhau ư. Xấu hổ vì cô ư.

Được rồi. Con mèo nhỏ đó thậm chí còn giơ ngón giữa với anh! Anh sôi sục và biết chỉ có một cách để xử lý chuyện này.

Cô gái đó đang trong một mớ rắc rối. Anh sẽ cho cô thấy chính xác cách anh định làm để dạy dỗ một cô nàng cứng đầu.

==================== Chương 7 ====================

Edgard đang ngã người dựa vào bánh xe bên phải của toa xe ngựa, ăn hạt hướng dương. Anh đứng thẳng dậy khi thấy Colby đang lao về phía mình.

“Cô ấy có ở trong đó không?” Colby cáu kỉnh.

“Ừ. Trevor cũng trong đó. Cô ấy có vẻ khá khó chịu. Cậu đã làm gì cô ấy vậy?”

“Chẳng là gì so với những gì tôi sẽ làm với cô ấy.”

Edgard lầm lì biến mất và anh di chuyển nhanh như chớp để chặn đường vào khu sinh hoạt của Colby.

“Né ra đi, Ed, trừ khi cậu định giúp tôi trừng phạt Channing.”

Lông mày bên trái của anh nhướng lên trước từ
trừng
 phạt . “Có lẽ, bạn à, cậu nên bỏ đi đâu đó và để Trevor làm cô ấy bình tĩnh lại trước khi cậu lao vào đó như một con bò tót giận dữ.”

“Có cái đếch mà tôi bỏ đi. Né ra.”

“Không.”

“Cậu đang chọc điên tôi đấy, Mancuso.”

“Ừ? Chà, cậu biết không? Tôi không thích ánh mắt của cậu, McKay. “

“Vậy nên?”

“Vì vậy, tôi nghĩ chắc tôi sẽ giúp cậu, chỉ để đảm bảo rằng cậu không bị cuốn đi.”

“Tôi ư?”

 “Vâng,
cậu đấy
. Cô Channing mỏng manh hơn rất nhiều so với hình tượng cậu gán cho cô ấy và đôi khi những hình phạt của cậu rất ác ý. Và có lẽ cô ấy không phải là người duy nhất phải bị khiển trách.” Edgard xoay người và mở tung cánh cửa.

Bị sự thật làm choáng váng, Colby lẩm bẩm, “Tuyệt” và đi theo Edgard vào bên trong toa xe tối tăm.

Channing khoanh tay trước ngực và cái mông nhỏ kiêu kỳ của cô tựa vào bồn rửa trong bếp. Cô giật bắn người khi Colby đóng sầm và khóa cửa lại sau lưng anh.

“Chuyện gì đang xảy ra vậy?” Trevor hỏi.

“Cởi đồ ra,” Colby nói với Channing.

“Gì cơ?”

“Anh nói cởi đồ ra. Ngay bây giờ. Đừng bắt anh nói với em một lần nữa. Em thực sự không muốn có thêm một hình phạt khác cho hình phạt em đã kiếm được, phải không? “

Cô nuốt nước bọt một cách khó khăn nhưng ánh nhìn trong đôi mắt màu vàng của cô vẫn kiên quyết thách thức. “Hình phạt ư?”

“Cậu đang nói cái quái gì vậy, Colby?” Trevor hỏi.

Colby chỉ vào Channing. “Quý cô nhỏ nhắn đây không chỉ nghĩ rằng chúng ta xấu hổ khi bị nhìn thấy ở cùng với cô ấy, mà khi tôi cố gắng nói chuyện với cô ấy bên ngoài cổng, cô ấy còn gay gắt với tôi và bỏ đi. Vậy nên, vì cô ấy không muốn nói chuyện, nên thời gian nói chuyện đã kết thúc. Bắt đầu cởi đồ đi. “

“Channing, cô gái, em đã không làm vậy, phải không?”

Cô cảnh giác gật đầu với Trevor.

Trevor đứng dậy và vươn vai. “À, đây sẽ là một buổi chiều thú vị. Cậu muốn tôi làm gì?”

“Tìm dây thừng và bộ kẹp đó.” Colby nhe răng nhìn cô. “Dầu bôi trơn nữa.”

“Anh đang giúp anh ấy?” Channing nói với Trevor.

“Chuẩn rồi. Chúng tôi sẽ không nghe bất cứ ai nói xấu về em, nhất là khi em làm điều đó với chính mình. Và khi Colby hoặc tôi hoặc Edgard muốn nói chuyện với em, em nên lắng nghe. Em sẽ học được là sẽ có hậu quả. Em nghe cậu ấy rồi đấy. Cởi quần áo đi. ” Che giấu ánh sáng quỷ dị trong mắt mình, Trevor mở khóa cánh cửa ngăn cách khu sinh hoạt với chuồng ngựa, và lục lọi trong tủ quần áo.

Cô bị đóng băng tại chỗ.

Colby quan sát và chờ đợi phản ứng của cô.

“Nhưng mà-“

“Không có nhưng. Em nói rằng em sẽ làm bất cứ điều gì chúng anh muốn. Điều đó có nghĩa là em không có quyền đặt câu hỏi. Hay tranh cãi, nhất là khi em đã sai”.

Edgard đến trước mặt cô và nhẹ nhàng vuốt ve má cô. “Hãy lắng nghe tôi và để tôi giúp.”

“Anh cũng thế? Nhưng em nghĩ rằng anh không muốn— “

“Em không thể đặt câu hỏi là tôi muốn gì. Mà em phải làm như những gì được bảo. “

Colby cau mày trước phản ứng đáng ngạc nhiên của Edgard.

“Nhưng em sợ.”

“Em yêu, không ai trong chúng tôi sẽ thực sự làm tổn thương em. Nhưng em phải hiểu rằng có một cái giá cho sự xấc xược. Không được xấc láo. Không bao giờ. Điều đó không có nghĩa là em không thể nói ra suy nghĩ của mình, nhưng em không thể làm chúng tôi bẽ mặt nơi công cộng. Không bao giờ.” Edgard vuốt ve cổ cô, dịu dàng, giống như họ là người yêu của nhau trong nhiều năm, và rúc vào thái dương cô. “Cởi quần áo ra, cô gái . Tôi nói vậy là vì lợi ích của chính em và như một người bạn của em.”

Đôi tay run rẩy của cô lần mò các cúc áo trước khi chiếc váy bèo nhún rơi xuống sàn. Tiếp theo là chiếc áo phông, làm Channing chỉ còn mặc áo lót và quần lót.

Con c*c của Colby trở nên cứng hơn đến không thể tưởng tượng được trước làn da trắng ngần của cô và sự do dự của cô. “Để ủng lại,” anh nói một cách cộc cằn. “Những thứ khác, cởi ra.”

Cô không nhìn thấy ánh mắt của anh khi cô kéo chiếc quần lót màu vàng chanh xuống cặp đùi căng mịn của mình và cởi bỏ chiếc áo lót cùng màu.

“Đẹp lắm.” Colby phục kích bên cạnh cô, siết chặt tay anh để không chạm vào cô. “Bọn anh sẽ dạy dỗ em. Để em biết tại sao nó làm anh bực thế nào khi em dám ngu ngốc đến mức nghĩ rằng em sẽ làm anh xấu hổ. Hoặc bất kỳ ai trong chúng anh. Tại sao em không bao giờ được nói chuyện với anh theo cách đó ở nơi công cộng một lần nữa.” Ngay cả khi anh xứng đáng với điều đó. Anh gọi qua vai, “Trev? Những sợi dây chết tiệt đó ở đâu? “

“Ngay đây. Chúng ta đã mất bộ kẹp cuối cùng, nhớ không? “

“Có vẻ như chúng ta sẽ sớm có một chuyến đi đến cửa hàng đồ chơi người lớn.” Anh nở một nụ cười xấu xa trước ánh mắt mở to của Channing. “Hãy trói tay cô ấy ra sau lưng bằng cái đó; đưa cái kia cho tôi.” Anh đập nó vào lòng bàn tay của mình hai lần và Channing nhảy lên.

Trevor gật đầu và xoay cô lại. Sau khi cột chắc cô xong, Colby nói, “Ed, lấy gương ra khỏi phòng tắm.” Anh dẫn Channing đến chiếc bàn ăn hình vuông và bắt cô nằm duỗi trên mặt bàn, bụng úp xuống.

“Lạnh quá!”

Colby không thể không dùng tay xoa nắn da thịt mềm mại của cô, khiến cô rùng mình và nổi da gà trên làn da mềm mại của cô. “Em sẽ quen với nó.”

Khi Edgard quay lại với chiếc gương, Colby nghiêng nó dựa vào đệm ghế kẻ sọc để Channing có thể nhìn thấy đường nét mịn màng của lưng cô và đường cong hấp dẫn của cặp mông cô.

“Anh đang làm gì đấy?”

“Im nào, nếu không anh sẽ bịt miệng em. Nhìn vào gương. Nếu chúng anh thấy em nhìn vào nơi khác, hình phạt bắt đầu lại từ đầu, hiểu chưa? “

Cô gật đầu.

Sử dụng phần đầu mềm, bị sờn của sợi dây cotton cũ, Colby lướt nó qua bả vai trần của cô. Anh lướt nhẹ nó qua đầu cánh tay cô. Cơn ngứa ngáy làm cô uốn người. Rê nó lên xuống dọc sống lưng cô nhẹ nhàng, giống như một chiếc lông vũ. Anh lướt xéo nó qua chân cô. Anh thực hiện động tác vuốt ve cả chục lần, nhìn cô càng quằn quại hơn theo từng cú lướt. Ngửi thấy mùi kích khích của cô với mỗi cú lướt qua.

Sau đó anh búng cổ tay và quất sợi dây vào mông cô, mỗi bên mông, liên tục mười lần.

Channing thở hổn hển.

Anh nghiêng mặt gần đầu cô. “Nghe này. Anh không xấu hổ vì em”.

Cô không trả lời.

Colby lại quật sợi dây lên mỗi bên mông mười cái. “Lặp lại câu đó cho anh.”

“Anh không thấy xấu hổ vì em.”

“Tốt.” Anh kéo đầu dây mềm mại xuống khe mông cô.

“Nói: Anh muốn có em ở bên.”

Cô do dự.

Lần này là ba roi. Mông cô uốn éo. “Anh muốn có em ở bên. Nói đi. “

“Anh muốn có em ở bên.”

“Em hiểu chuyện rồi đấy. Thứ cuối cùng. Lúc em muốn mắng mỏ anh, hãy làm việc đó một cách riêng tư.” Bốn vết roi mạnh.

Channing rên rỉ.

“Không được xấc xược.”

“Không được xấc xược.”

“Thấy không? Không tệ lắm.” Colby thì thầm vào tai cô , “Hãy nói thật với anh. Em có thích thú với những cơn đau nhói này không? ” Anh quất thêm năm lần mỗi bên mông.

Ánh mắt cô hướng về tấm gương và những đường sọc hiện ra trên da thịt cô. Không phải những vết hằn gồ lên xấu xí, chỉ là những dải màu hồng, tương phản với làn da trắng như ngọc của cô.

“Giờ, thế có đẹp không?” anh thì thầm, lướt lòng bàn tay thô ráp của mình trên những quả đồi đang run rẩy trên mông cô. “Ấm áp. Mềm mại.”

Cô thút thít.

“Ah, bé cưng, anh đã nói với em rằng em sẽ không thấy lạnh lâu đâu. Em cảm thấy nóng chưa? “

Một cái gật đầu nhẹ.

“Em là một cô gái ngoan, nhận những cú đánh đó mà không phàn nàn gì. Hãy để anh cởi dây trói . Colby trượt người cô xuống bàn cho đến khi mũi giày màu ngọc lam của cô chạm xuống thảm. “Dang rộng hai chân của em. Anh muốn xem âm hộ của em có cùng màu với những sọc rằn đáng yêu trên mông của em không. “

“Cậu muốn tôi làm gì?” Trevor hỏi.

“Đặt chiếc gương đó vào đúng góc và đảm bảo rằng cô ấy quan sát mọi thứ tôi đang làm với cô ấy.” Colby khuỵu xuống. Anh ôm lấy bờ mông của cô và nhìn vào cái lỗ dành cho anh. Màu hồng sẫm như máu của phần thịt che âm vật của cô ló ra từ giữa hai mép thịt đỏ như ngọc của cô. Màu cá hồi nhạt hơn của l*n cô nhường chỗ cho màu hoa cà của hậu môn tròn trịa. Anh nhắm mắt lại và hít hà mùi thơm nồng nàn từ cơn kích khích của cô.

Sau đó Colby vùi mặt vào thiên đường giữa cặp đùi mềm mại của cô.

Liếm thứ siro ngọt ngào của cô, hút âm vật sưng tấy của cô, đánh mất bản thân và sự tức giận của anh trước hương vị của cô và cái nóng bỏng nữ tính của cô. Anh phát ra những tiếng sột soạt nhẹ nhàng từ cái chỗ nhạy cảm đó cho đến khi cô bắt đầu nghiến chỗ ẩm ướt ấm áp đó vào mặt anh.

Khi anh cảm nhận được sự thay đổi trong nhịp thở của cô và sự căng thẳng đột ngột trong các cơ của cô, anh kéo miệng ra và lùi lại, để mặc cô thở hổn hển thêm nữa, treo mình trên đỉnh của một vụ nổ.

Mắt họ chạm nhau trong gương. “Anh muốn em, Chan. Anh rất muốn em. Anh luôn luôn muốn bạn. Nhắc lại cho anh. “

“Anh rất muốn em. Làm ơn-“

Anh gầm gừ và vỗ mông cô. “Hãy nói ngay bây giờ.”

“Anh muốn em. Anh rất muốn em. Anh luôn luôn muốn em”.

“Rất đúng. Đừng quên điều đó. ” Không rời mắt khỏi cô, anh nói, “Edgard. Hãy tụt quần xuống và tiến lên đầu bàn”.

Tiếng Cạch cạch vang lên khi Edgard tháo chốt kim loại trên chiếc khóa thắt lưng to bản của mình. Sau đó là âm thanh leng keng của dây kéo mở ra và tiếng sột soạt của vải denim, tiếp theo là tiếng bước chân ngột ngạt lấp đầy sự tĩnh lặng.

Với Edgard, Colby nói, “Hãy chắc chắn rằng cô ấy biết cậu cũng muốn cô ấy.”

“Nhưng mà-“

“Làm đi,” Colby rít lên. “Bú nó đi, Channing. Làm cho tốt vào. Làm cho anh ước gì buồi anh đang ở sâu trong miệng của em. “

Cô chớp mắt với anh hai lần trước khi tập trung vào Edgard.

Edgard xoa đầu con c*c đang rỉ nước của anh lên môi cô, thì thầm với cô, luồn mái tóc xoăn của cô qua những ngón tay anh. Cô mở ra và nuốt anh vào từng chút một. Cuối cùng, côn thịt hồng hào của Edgard biến mất hoàn toàn giữa đôi môi đầy đặn của Channing, một giây sau con c*c ướt át đó lại trượt ra ngoài.

Cô thật gợi tình, Colby thấy khó thở.

Hông của Edgard đẩy nhịp liên tục. Anh thì thầm những từ ngữ nước ngoài với cô, làm tăng độ thân mật trong tiếng bú mút của cô và hơi thở dồn dập của đàn ông bao trùm lấy không gian nhỏ hẹp.

Chúa ơi. Colby không muốn nhìn. Anh muốn tham gia. Hơn bất cứ điều gì anh muốn quay lại và sửa chữa mọi thứ để chúng trở lại như cũ sáng nay. Anh cảm nhận được Trevor ở phía sau mình, chờ đợi những chỉ dẫn thêm. Trevor biết luật chơi, biết đó là buổi trình diễn của Colby.

“Hãy cho cô ấy bất cứ điều gì cô ấy muốn, Trev. Chỉ cần làm cho cô ấy thấy sướng, được không?” Colby điều chỉnh lại cây gậy cương cứng của mình và quay ra cửa.

“Thế còn cậu?”

“Tôi sẽ chuẩn bị cho ngựa lên xe. Chúng ta cần rời đi sớm.”

Channing dừng lại và quay đầu lại. “Colby?”

Colby nhìn chằm chằm vào cô. “Đây là hình phạt của anh, bởi vì anh muốn em như phát điên lên, em yêu, và anh sẽ bỏ đi với con c*c bị kẹt giữa hai chân. Anh xin lỗi. Anh không nên để em tự bảo vệ mình, đặc biệt là sau cách mà Jared đối xử với em. Điều cuối cùng anh cảm thấy xấu hổ là em đang ở bên anh. Anh hứa điều đó sẽ không xảy ra nữa. Hãy vui vẻ với những cậu chàng này. Hãy để họ cho em thấy em xứng đáng như thế nào. Hẹn gặp lại em sau.” Cánh cửa đóng sập lại sau lưng anh.

Nửa giờ sau, thẳng nhỏ của anh vẫn chưa xẹp xuống. Đó sẽ là một chuyến lái xe dài tới Greeley.

==================== Chương 8 ====================

Colby lái xe. Trevor điều hướng. Giao thông xung quanh Denver là một mớ bòng bong khó chịu, vì vậy tâm trạng bên trong xe bán tải đã dịu đi.

Họ lái vào một nhà nghỉ kiểu gia đình khác và ngay lập tức, Colby nhảy ra ngoài để chăm sóc những con ngựa. Edgard giúp đỡ, để Channing và Trevor làm thủ tục. Ngay sau khi họ có chìa khóa, Trevor cũng bỏ cô lại.

Sau khi cô dỡ hành lý, Channing nhận ra tất cả quần áo của cô đều đã bẩn và cô bắt đầu tìm kiếm một phòng giặt là. Trong khi giặt giũ đống đồ đạc, cô viết nhật ký, trút ra nỗi thất vọng. Với Colby. Với Trevor. Với Edgard. Nhưng chủ yếu là với Colby và hành động biến mất của anh ngày hôm nay.

Phải, cô rất tức giận với anh vì đã chọc giận cô vì điều gì đó không phải lỗi của cô. Sau đó đòi hỏi cô phục tùng. Sau khi đã khuất phục được cô và vỗ mông cô, liếm láp âm đạo của cô như một kẻ chết đói, sau khi để cô nằm sấp run rẩy và thút thít van xin theo kiểu địt-em-đi, anh quay bước bỏ đi. Bỏ đi đấy!

Đúng vậy, chính xác là anh không bỏ mặc cô mắc kẹt ở đó. Trevor đã đụ cô một cách kỹ lưỡng, đảm bảo cô ra hai lần trước khi anh đáp ứng nhu cầu của mình. Nhưng thật kỳ lạ khi ‘thổi kèn’ cho Edgard. Trước hết, anh ấy không cắt bao quy đầu. Thứ hai, anh ấy không bắn vào miệng cô, mà là bằng chính tay anh. Cô có cảm giác anh ấy thất vọng về màn trình diễn của cô.

Giống như anh ấy mong đợi… thứ gì đó tốt hơn. Giống như anh không thể đợi được cho đến lúc kết thúc.

Ừ. Điều đó sẽ khiến cho một cô gái bị mặc cảm.

Ồ chắc rồi, anh ấy thì thầm những điều ngọt ngào vào tai cô bằng giọng Bồ Đào Nha gợi cảm trong khi Trevor địt cô từ phía sau. Nhưng Edgard không hề hôn cô. Hoặc chạm vào cơ thể của cô ở bất cứ nơi nào khác ngoài khuôn mặt của cô. Anh cũng không để tâm lắm đến bộ ngực của cô – hầu hết đàn ông đều điên cuồng hôn và mơn trớn, bú và cắn núm vú của cô. Vì tay cô đã bị trói, tại sao anh không giúp Trevor làm cô ra nhanh hơn bằng cách xoa bóp âm vật của cô?

Cô biết nếu Colby có ở trong phòng, tay anh, miệng anh, buồi của anh – toàn bộ sự chú ý của anh sẽ đổ dồn vào cô.

Phần còn lại của cuộc chơi chỉ kéo dài được hai mươi phút. Phải, cô đã rất tận hưởng, và Trevor là một người tình chu đáo. Nhưng sự thật là, cô nhớ Colby.

Điều đó khiến cô trở nên ngốc nghếch như thế nào? Họ mới chỉ ở bên nhau được hai ngày và cô đã gắn bó với anh như mấy quả gai nhớp nháp khó chịu vướng vào đuôi ngựa.

Tuy nhiên, trong thâm tâm cô biết Colby bị hành vi của mình làm tổn thương. Không phải mấy đòn roi nho nhỏ mà anh dành cho cô, mà là để cô ngồi một mình.

Không biết rằng cô không biết gì hết và tự trách mình.

Người đàn ông ngọt ngào đến khó tin khi anh không khó chịu.

Hai cối đồ dừng lại và cô ném chúng vào máy sấy cùng với một tấm giấy sấy thơm. Khi cô ngồi vào chiếc bàn mi-ca sứt mẻ, những dòng chữ trên tờ giấy chuyển từ tức giận sang suy đoán — thay vì viết về bản thân, cô lại viết về anh. Về họ. Những người cô gặp trong chuyến du hành của mình, những người tốt bụng, khác xa với những người độc miệng mà cô lớn lên cùng.

Tâm trí cô lướt qua một loạt các chi tiết mà cô giấu trong tiềm thức của mình. Một cặp vợ chồng lớn tuổi mà cô thấy trong hàng bia lén lút hôn nhau mùi mẫn. Một cô gái cao bồi che giấu những giọt nước mắt khi cô ấy chải lông và nói chuyện với con ngựa của mình. Những vết bầm tím trên cánh tay của một chàng trai khi anh ta tập  đấu bò với con chó colli của mình. Vẻ mặt suy sụp trên khuôn mặt của một chàng cao bồi trẻ tuổi khi anh ta khao khát nhìn vào cánh cổng thép ngăn cách các đấu thủ với những người muốn tham dự.

Đời thực. Người thật. Channing nhận ra kỳ nghỉ này không phải là để trốn tránh kỳ vọng của cha mẹ cô, hay hành động nổi loạn, ẩn náu một thời gian và sau đó (một cách miễn cưỡng) chấp nhận số phận của mình. Chuyến đi này sẽ là dấu mốc quan trọng trong cuộc đời cô.

Máy sấy kêu vo ve, khiến cô không khỏi say mê. Cô nhìn quanh và mỉm cười. Không đời nào mà cô có thể tin mình sẽ trải nghiệm sự hồi hộp phấn khích trong một phòng giặt tồi tàn ở Colorado.

Cô gấp quần áo và xếp lại vào trong chiếc vali cuốn nhỏ của mình và kéo nó trở lại căn phòng trống. Mười phút sau cô vẫn còn chán. Không ai bảo cô phải ngồi đợi ba người đó về. Cô hoàn toàn có khả năng tự tìm cách tiêu khiển cho riêng mình.

Sau khi chỉnh sửa tóc và trang điểm nhanh chóng, Channing mạo hiểm bước vào màn đêm ấm áp. Dòng xe cộ lao vun vút. Thay vì mùi khí thải nồng nặc, cô ngửi thấy mùi thông. Tiếng hét của trẻ em bị bóp nghẹt phát ra từ hồ bơi ngoài trời phía sau văn phòng nhà nghỉ. Trên con đường bên trái, cô quan sát một vài địa điểm bán đồ ăn nhanh… và bảng hiệu đèn neon của một quán rượu miền Tây có hình một con ngựa thiến rất kiêu hãnh và lộng lẫy.

Yee-haw. Không khó đoán cô sẽ đi theo hướng nào.

***

George Strait thổi kèn om sòm từ dàn loa. Các ly bia được đổ đầy gần như nhanh chóng như khi chúng cạn sạch. Quầy bar có nhiều cao bồi ở mọi lứa tuổi, hình dáng và kích cỡ. Đủ loại mũ đầy màu sắc. Các nữ cao bồi không có nhiều, vì vậy Channing  dành rất nhiều thời gian để chống đỡ với kẻ tán tỉnh. Cô bắt đầu tự hỏi có khôn ngoan không khi đến đây một mình.

Cô cố gắng nuốt một chiếc bánh mì kẹp thịt – không có khoai tây chiên – giữa những ngụm bia Fat Tire. Âm nhạc rất hay, mọi người đang nhảy múa như vũ bão và cô có lẽ sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời nếu cô biết một người nào đó ở đây. Thay vào đó, cô là một người ngoài cuộc.

Cô đơn một lần nữa.

Channing vò nát khăn ăn ở quầy bar của mình và quyết định coi như xong một đêm. Cô  xoay chiếc ghế băng của mình lại và đụng phải Cash Big Crow.

Miệng anh ấy nhếch lên thành một nụ cười rạng rỡ làm bừng sáng cả khuôn mặt anh. “Channing. Tôi tự hỏi có phải là cô không. Các chàng trai ở đâu rồi? “

“Tôi không biết. Họ vứt bỏ tôi tại phòng. Khi tôi cảm thấy nhàm chán khi chờ đợi họ, tôi đi tìm thức ăn và niềm vui.”

“Đừng tưởng tượng Colby sẽ trở nên kịch tính thế nào khi biết cô ở đây một mình.”

Cô nghiêng người về phía trước và thì thầm, “Vì vậy, đừng nói với anh ấy.”

Cash cười khúc khích. “Miễn bình luận, nhưng tôi không muốn chết vì giữ bí mật điều gì đó mà cậu ấy có quyền được biết. “

Có quyền được biết. Cô cau có.

“Có bất kỳ cuộc thi nào đang diễn ra để có thể thêm vào bộ sưu tập danh hiệu của mình không?”

“Không. Một chiếc cúp không phải là một bộ sưu tập, Cash. Không giống như các anh luôn đuổi theo cái khóa thắt lưng sáng bóng tiếp theo và các khoản thanh toán, tôi sẽ bỏ cuộc khi đã dẫn đầu”.

“Kế hoạch tốt. Vậy thì, cô có muốn làm vòng trên sàn nhảy không? Tôi hứa là tôi sẽ không thực hiện những động tác chân kỳ lạ như cô thấy ở các buổi tế lễ đâu. “

Cô tinh nghịch kéo bím tóc của anh. “Chắc chắn rồi.”

Cash là một vũ công xuất sắc và họ đã cười và nhảy điệu hai-nhịp qua bốn bài hát nhanh. Cần lấy lại hơi thở, Channing dẫn anh ra khỏi sàn nhảy và anh biến mất để trả lời điện thoại di động của mình.

Cô tựa vào một cột gỗ và quan sát chuyển động trên sàn nhảy. Một cặp đôi mặc áo sơ mi đôi miền Tây chắc phải ngoài tám mươi. Cô tự hỏi họ đã ở bên nhau bao lâu. Liệu họ có một gia đình lớn, rất nhiều cháu và chắt không. Hoặc có thể họ từng là người yêu thời trung học và sau khi kết hôn với người khác, họ tìm thấy nhau lần nữa.

Một giọng nam khó chịu cất lên, “Em có muốn nhảy không?”

Channing không quay lại. “Không. Nhưng cảm ơn anh đã hỏi. “

“Tại sao không?”

Mùi hơi thở nồng nặc đến gần hơn rất nhiều.

“Tôi chỉ không muốn.”  Nhận lấy gợi ý đi, anh bạn.

“Nghĩ rằng em quá tốt với tôi sao? Em có thể nhảy với tên mọi da đỏ bẩn thỉu đó, nhưng với tôi thì không à? “

Đừng nổi điên trước những lời chế nhạo của hắn ta. Mặc kệ hắn ta đi.

Một bàn tay dính nhớp vòng qua bắp tay của cô và kéo cô sang một bên.

Channing cố gắng rút ra nhưng không có nhiều lực đẩy so với sức của hắn ta. Thật tệ là cô không có chiếc cúp của mình, cô có thể đập hắn ta một trận.

“Có lẽ chúng ta nên tổ chức một bữa tiệc riêng tư. Ở bên ngoài. Tôi có một chiếc bán tải lớn. Ghế ngồi rất mềm.”

Cô chiến đấu với cơn hoảng loạn đang dâng trào. Có rất nhiều người ở đây.

Ai đó sẽ nhận thấy con quái vật có cánh tay chắc khỏe này đã lôi cô ra ngoài cửa, phải không? Chắc chắn, Cash sẽ sớm trở lại. Channing buộc mình phải nhìn vào thằng khốn đang quấy rối mình hơn là co rúm lại.

Nụ cười của gã thấy ớn như bộ tóc của gã. Đôi mắt gã cứng rắn và xấu xa như cái nắm tay của gã. “Có lẽ tôi không nên hỏi. Có lẽ tôi chỉ nên lấy những gì tôi muốn.” Ngón tay ngoằn ngoèo, nham nhở của gã trượt xuống giữa cơ thể cô, từ bầu ngực đến rốn cô. “Tôi nghĩ em thích điều đó.”

Cô rùng mình vì kinh hãi.

“Hoặc có thể mày nên bỏ bàn tay chết tiệt của mày ra khỏi cô ấy trước khi tao xé nó ra khỏi cơ thể của mày.”

Anh chàng béo ục ịch ngửa đầu ra sau và trừng mắt nhìn Colby từ bên dưới vành mũ lưỡi trai bẩn thỉu của hắn ta. “Tao nhìn thấy cô ta trước tiên. Hãy tìm một cô gái khác cho mày đi, cậu bé cừu ạ. “

“Bỏ tay ra khỏi cô ấy ngay. Tao đang không hỏi mày, tao đang nói với mày và tao sẽ không lặp lại. “

Nhận ra sự đe dọa trong giọng điệu của Colby, tay người đàn ông buông xuống như một tảng đá. “Mày lấy cô ta đi. Chúng ta sẽ thấy mày cứng rắn như thế nào khi gã bạn trai da đỏ của cô ta quay lại và đâm mày.” Hắn ta chế nhạo và loạng choạng bỏ đi.

Channing phóng người về phía Colby, giấu mặt vào đường cong ấm áp của cổ anh.

“Này, nào, em yêu, cái gì thế này? Em không sao chứ?”

Cô lắc đầu.

Anh hít vào một hơi thở khắc nghiệt. “Cái thằng chết tiệt đó đã chạm vào em ở đâu vậy? Anh sẽ giết hắn ta.”

Một lần nữa cô lại lắc đầu.

Anh ôm mặt cô trong tay và nghiêng mặt cô về phía anh. “Vậy thì sao nào?”

“Ôi Chúa ơi, em rất vui vì anh ở đây. Em thật ngu ngốc khi tự mình đến đây nhưng em thấy buồn chán, cô đơn và đói bụng còn anh thì giận em và em biết mình phải là một người phụ nữ cứng rắn và độc lập— “

Ngay lập tức, Colby bịt miệng cô. Nụ hôn của anh là sự pha trộn giữa thoải mái và ngọt ngào và bảo vệ. Khi anh tách ra, Channing cảm thấy nước mắt cô trào ra.

“Em xin lỗi vì ngày hôm nay. Hầu hết thời gian em chỉ không biết mình đang làm gì nữa. Em không phải là một cô gái cao bồi giỏi. Em không cố ý làm cho anh nổi điên. “

“Chà. Chúng ta sẽ tìm ra nó. Nào. Hãy để anh ôm em cho đến khi em bình tĩnh lại. ” Anh kéo cô lên sàn nhảy, xoay người cô quanh mình theo ý thích của anh và họ lắc lư theo điệu nhạc của “Love Can Build a Bridge”.

“Tốt hơn chưa?” anh thì thầm.

“Nhiều rồi. Cảm ơn anh.”

“Không hề gì. Anh cũng xin lỗi về ngày hôm nay, cưng à. “

Cô gật đầu và xích lại gần hơn.

Khi bài hát kết thúc, anh thì thầm, “Anh có phải đá vào mông ai khác tối nay nữa không?”

“Không, tại sao?”

“Gã rác rưởi kia đã nói  gì đó về bạn trai da đỏ của em. “

“Ồ. Ý hắn là Cash. Anh ấy đã bầu bạn với em một lúc. “

“Nhắc anh mua cho anh ấy một ly bia để cảm ơn anh ấy đã quan tâm đến cô gái tuyệt vời của anh.”

Channing nghiêng người ra sau và quan sát khuôn mặt của Colby, ẩn trong bóng chiếc mũ cao bồi của anh và bóng tối của quán bar. “Em có thực sự là cô gái tuyệt vời của anh không, Colby?”

“Chắc nịch là vậy. Em là cô gái duy nhất của anh. “

“Em không thích cãi nhau với anh.”

 “Anh cũng vậy, em yêu.”

Sự nhẹ nhõm khiến cô trở nên liều lĩnh và cô dựa xương chậu của mình vào anh và phát hiện ra anh đã cương cứng. “Ừm. Có lẽ em cần bồi dưỡng trách nhiệm làm cô gái tuyệt vời của anh. Lần này anh có thể bỏ mấy cái quất mông đó đi. “

“Channing—”

“Em ghét cái cách  anh bỏ rơi em hôm nay, và chúng ta không giải quyết được gì, đặc biệt là sau cái cách mà anh liếm láp cho em, em đã gần ra—”

Colby gầm gừ và kẹp hai tay vào cái hông đang chuyển động của cô. “Trừ khi em muốn anh địt em ngay tại đây trên sàn nhảy, dừng lại đi, Chan. Anh không đùa đâu. “

“Em cũng không đùa. Em rất nhớ anh. Để em cho anh thấy nhiều như thế nào”. Cô kiễng chân lên và lướt môi qua nhịp đập đang dồn dập trong cổ họng anh.

Tối nay anh đã cạo râu sạch sẽ. Một mùi thông thoang thoảng trêu chọc cô từ bên dưới cổ áo sơ mi đầy sao của anh. Cô yêu khuôn hàm vuông vắn, mịn màng của anh và cách anh nhìn cô từ bên dưới đôi lông mi đen dài đến kỳ lạ của mình. Cô thích cách lỗ mũi của anh bùng lên khi anh bị kích thích và khuôn miệng kiên quyết của anh trước khi anh hôn cô. Mọi thứ về người đàn ông mạnh mẽ, gợi cảm, ngọt ngào này đều khiến cô say mê.

Giữa những vết cắn trên cổ anh, cô thì thầm, “Em muốn ở bên anh, Colby. Tay em lướt trên làn da của anh khi da thịt thô ráp của anh cọ xát vào em. Ghì gót chân của em vào cái mông cao bồi của anh khi anh đâm vào đâm ra trong em. Nhìn vào đôi mắt xanh tuyệt đẹp của anh khi chúng ta chỉ cách nhau một hơi thở. Nếm những nụ hôn của anh. Nhìn thấy má lúm đồng tiền đó lóe lên với em khi em làm điều gì đó khiến anh kích thích. Mồ hôi của anh hòa quyện với mồ hôi của em, và cách mà chúng làm cơ thể chúng ta chà xát vào nhau hoàn hảo ra sao— “

“Đủ rồi,” anh nói khàn khàn. “Chúa ơi, anh không có đủ ý chí khi liên quan đến em.”

“Và điều đó tồi tệ bởi vì?”

“Bởi vì anh phải hạ nhiệt hoặc nó sẽ kết thúc trước khi bắt đầu. Chết tiệt, cô gái, anh cần phải phân tâm”.

Thay vì kéo cô ra từ sàn nhảy như một người đàn ông đang định làm cô khỏa thân, anh chạy đến góc sau của quầy bar bên cạnh những tấm phi tiêu và giới thiệu cô với một số chàng trai khác mà cô nhận ra từ giải đấu.

Bình thường cô không bị ràng buộc trong các tình huống xã giao nhưng tối nay cô cảm thấy ngại ngùng. Đặc biệt là khi Colby ngồi xuống và thay vì tìm cho cô một chiếc ghế khác, anh kéo cô vào lòng. Mông cô vắt ngang đùi anh, cao, gần háng anh.

Một chai bia lủng lẳng trên ngón tay và nếu cô muốn uống, anh sẽ giơ lên cho cô nhâm nhi. Cô thề rằng hơi nóng từ môi anh để lại ấn tượng trên miệng chai, và đôi môi của cô vừa khít với vết lõm đó một cách hoàn hảo.

Việc anh khăng khăng phục vụ cho cô và cho mọi người bạn của anh thấy họ ở cùng nhau không khiến cô cảm thấy như một tài sản. Nó khiến cô cảm thấy đặc biệt. Giống như cô thuộc về anh.

Colby và những người đó nói chuyện cụ thể về chuyến đi và thời gian của họ cũng như ưu và nhược điểm của một số phần thi cưỡi ngựa nhất định. Channing rất chú ý vì điều đó khiến cô bị cuốn hút. Những người phụ nữ khác dường như không quan tâm. Bởi vì họ đã nghe những câu chuyện hàng triệu lần sao? Hay bởi vì những câu chuyện về rodeo đã trở nên cũ xì đối với họ?

Cash ghé qua để đảm bảo rằng cô ổn trước khi anh chúc cả đoàn ngủ ngon. Những người thích tiệc tùng cuồng nhiệt — những chàng cao bồi trẻ trung, mặt mũi tươi tắn, chưa đủ tuổi cạo râu — nhìn Cash với vẻ phẫn nộ vì sống  như một ông già. Cash nháy mắt với cô và sải bước. Channing nhận thấy Cash lịch sự từ chối khỏi nanh vuốt của vài cô nàng cao bồi và bỏ đi một mình. Sao lại vậy nhỉ? Rất ít cao bồi chọn nói không với những phụ nữ sẵn sàng với xác thịt. Chưa bao giờ.

Trong phần sau của cuộc trò chuyện với một nhóm người thi quăng thòng lọng, Colby bắt đầu vuốt nhẹ lên vùng da hở ở lưng dưới nơi áo sơ mi của cô lộ ra khỏi váy. Một cái chạm nhẹ thoáng qua, đáng lẽ phải dễ chịu nhưng lại đẩy một cú đấm mạnh mẽ với hứa hẹn nhục dục. Mỗi cái vuốt ve kéo dài của ngón tay thô ráp của anh có cảm giác như anh đang vuốt ve âm hộ của cô. Không mất nhiều thời gian để quần lót của cô bị thấm ướt.

Thở dài, cô ngọ nguậy đến gần ngực anh hơn.

Anh tinh tế nhích người ra, chỉ để tiếp tục vùi dập các giác quan của cô bằng cuộc tấn công nhàn nhã.

Hai người có thể chơi trò chơi này, Channing nghĩ. Khi cô nhịp nhàng siết chặt hai bờ mông của mình vào đùi Colby, anh dựng dậy nhanh đến mức suýt húc vào mông cô.

Giữa những tiếng huýt sáo và những lời tán dương cao độ cùng những gợi ý cho các vị trí (nằm dài ra trên toa xe kéo ngựa?), Họ đi ra khỏi quán bar ồn ào.

Ngoài trời có không khí se lạnh của vùng núi, cô rùng mình trong chiếc áo phông mỏng.

Colby không để ý. Họ không nói chuyện gì cả cho đến khi ra khỏi con đường chính và khuất trong bóng tối của khu nhà phụ của nhà nghỉ.

Những cây thông sừng sững phía trên họ. Ánh trăng rõ ràng đã khuất bóng.

Colby xoay người Channing lại, áp lưng cô vào vách kim loại khi anh nuốt chửng cô bằng môi, răng và lưỡi. Tay anh bóp vú cô, ngón tay cái mò mẫm trên núm vú căng cứng của cô, đầu gối anh tách hai chân cô ra và anh ấn cái đùi vạm vỡ của mình vào đũng quần cô.

Môi anh lướt đến tai cô. “Anh không thể đợi được. Anh muốn em cả ngày hôm nay. Nó gần như giết anh để rời khỏi em trước đó, để em lại với họ. anh không thể nghĩ gì khác ngoài việc muốn em. Ngay tại đây, ngay bây giờ, Chan. Em yêu, hãy nói có. Anh muốn cảm nhận được em bao xung quanh anh. “

“Vâng. Vâng. Làm ơn đi, Colby. “

“Quấn chân của em qua hông anh.” Anh nâng cô lên khỏi mặt đất. “Anh có nói với em rằng anh yêu chiếc váy nhỏ nhắn nghịch ngợm này đến nhường nào chưa? Mmm-mmm. Cần phải đánh giá cao nó vì rất dễ đưa vào.” Ngón tay cái của anh quét qua lớp bông ẩm ướt của quần lót cô, rồi ngọ nguậy dưới dây thun co giãn ở dưới chân. Nhận thấy cô đã nóng và trơn trượt, anh rên rỉ. “Cưng à, em nóng lên nhanh như bếp củi của anh. Khiến anh thành một người đàn ông điên cuồng khi mà sự đụng chạm của anh khiến em ướt đẫm”.

Điên cuồng vì lời thú nhận gợi cảm của anh, Channing kéo khóa thắt lưng vô địch của anh. Dây kéo đã trượt xuống, nhưng quần jean ôm sát là một vấn đề. “Có lẽ anh cũng nên bắt đầu mặc váy đi, cao bồi, bởi vì không dễ dàng gì khi cởi bỏ chiếc quần jean này. Anh mượn một cái từ Dwight Yoakam à? Chết tiệt, những thứ này thật sự rất chật. “

Colby cười. “Ở một số chỗ còn chật hơn những chỗ khác.”

“Không buồn cười đâu! Giúp em đi.”

“Đợi đó.” Anh đặt cô xuống, móc ngón tay cái vào thắt lưng và giật mạnh. Chất liệu denim cứng và chiếc quần đùi bằng vải nỉ mềm mại trượt xuống đến đầu gối của anh.

Anh bế cô trở lại và gần như ném cô vào tường của tòa nhà.

Phần da thịt đàn ông dài cực kỳ nóng bỏng đó trêu chọc bụng cô, kéo theo một tia dịch nhầy trước rốn cô. Cô ưỡn người, muốn cái cứng rắn đó chôn sâu trong cái lõi  nóng chảy của mình. Bây giờ.

“Ngừng ngọ nguậy đi.” Colby đẩy áo phông và áo ngực lên và tận hưởng núm vú của cô. “Chúa ơi, anh yêu bộ ngực của em.” Anh hút đủ mạnh để để lại dấu vết. “Anh muốn dành hàng giờ—”

“Không phải hàng giờ và đặc biệt là không phải bây giờ. Geez, sau này anh có thể chơi với chúng cho đến khi chúng rơi ra, nhưng ngay bây giờ, hãy địt em đi, Colby. Chỉ cần khom đầu gối của anh và trượt nó vào sâu bên trong”.

“Em chắc chắn có một cái miệng bẩn thỉu. Đó là một trong những điều anh thích nhất ở em. Chà, ngoài cái này. “

Anh chuyển động hông, cúi người xuống tư thế ngồi xổm, và cứ như vậy, anh lấp đầy cô bằng một cú hích mạnh mẽ. Anh nuốt tiếng thút thít của cô bằng một nụ hôn sâu.

Cảm giác cái buồi mạnh mẽ của anh đâm vào bên trong cô, bóng bẩy, dày và nóng rực, khiến cô quên đi lần đầu dấn thân của mình vào chủ nghĩa phô bày cơ thể và mọi thứ ngoài việc thỏa mãn dục vọng của cô đối với người đàn ông này.

Anh chơi cô chậm rãi, đều đặn và liên tục. Hàng lông mu lởm chởm phía trên con c*c của anh chà xát âm vật của cô, tạo ra ma sát mạnh đến mức cô không thể tập trung vào nụ hôn của họ và cô phải dứt ra.

Channing thở hổn hển. Đầu óc cô quay cuồng và đầu cô ngã ngửa vào lớp kim loại mát lạnh, khiến Colby tiếp cận toàn bộ cổ cô. Giống như một tên lửa tầm nhiệt, anh lao vào đúng chỗ; đôi môi ẩm ướt của anh để lại cảm giác nhột nhạt trên làn da cô, càng ngày càng nóng bỏng theo từng cú lướt qua của chiếc lưỡi thiêu đốt của anh.

“Ôi, Chúa ơi, như thế, đừng thay đổi điều gì.”

“Thậm chí không như thế này sao?” Lúc đâm lên, anh hơi hếch xương chậu của mình và áp lực tập trung cao hơn đó đã đâm trúng đích.

Âm hộ của cô siết chặt, chất lỏng đó bắt đầu chậm rãi, tăng tốc như một chiếc xe bán tải đang tăng ga, nhanh hơn và nhanh hơn và nhanh hơn và sau đó ầm ầm xuyên qua cô khi cô kiệt sức.

Colby chuyển mình lần nữa, di chuyển qua lại khi răng anh căn nhẹ vào sợi cơ đang căng ra trên cái cổ cong của cô. “Nào, em yêu, lần này hãy đưa anh theo. Hạ xuống, đưa anh vào sâu nhất có thể. ” Khi anh ép đầu gối cô ra, cô phản công bằng cách siết chặt các cơ bên trong của mình.

“Chết tiệt. Ừ. Vậy đó, Chan, giữ chặt. ” Anh không lao vào nhanh hơn, anh chỉ để cơ thể đang co thắt của cô dỗ dành cơn cực khoái từ anh, kéo anh vào sâu hơn khi họ đung đưa với nhau với cường độ ngọt ngào.

Kiệt sức, một cơn rùng mình thỏa mãn lướt qua anh và cô cảm nhận nó sâu sắc như thể chính cơ thể cô đã tạo ra nó. Với khuôn mặt anh nép vào xương quai xanh của cô, những tiếng thở mệt nhọc của anh thổi mát làn da ẩm ướt của cô.

Anh lẩm bẩm, “Chết tiệt.”

“Gì vậy?”

“Không có bao cao su.”

“Ôi chết tiệt,” cô nói.

“Ừ.” Anh quay lại nhìn cô, dường như không quan tâm rằng chiếc mũ của anh đã hoàn toàn bị xiêu vẹo. “Không đúng lúc, hửm?”

“Có lẽ là không.” Cô cúi đầu và quan sát những cái nút áo bằng đá trên áo anh.

“Sao nào?” Anh ngửa cằm cô lên. “Em yêu, có chuyện gì vậy?”

“Không có gì đâu. Được rồi, ý em là, có một chuyện, nó thực sự không sai trái gì. Em có một lời thú nhận và em không muốn anh nổi giận với em”.

Đôi mắt anh nheo lại. “Là gì nào?”

Cô buột miệng, “Em đang uống thuốc. Anh có thể nhận ra em không có nhiều kinh nghiệm tình dục và em đã nghe những câu chuyện kinh dị về bệnh tình dục đầy rẫy ngoài kia và em muốn đảm bảo rằng em luôn được bảo vệ trên mọi phương diện. Và chết tiệt. Em xin lỗi. Sau những gì xảy ra với Jared, việc giữ kín thông tin đó có vẻ an toàn hơn”.

“Ssh, em yêu, dừng lại đi cưng. Em không cần phải phòng thủ với anh, được chứ? Tin hay không thì tùy, anh hiểu. Và nếu nó làm em thoải mái hơn, anh không ngủ với bất kì người phụ nữ nào mà không đeo bao cao su từ khi anh còn là một cậu thiếu niên  lúc mười sáu tuổi.”

“Vậy là anh không nổi điên à?”

“Trời ơi không.”

Channing nhắm mắt lại. “Tốt. Cảm ơn anh.”

“Anh có thể yêu cầu em một chuyện không?”

“Chắc chắn rồi.”

Anh dịch chuyển hông của mình, và một dòng nước ẩm ướt chảy xuống khi anh nới lỏng con c*c đã mềm của mình ra khỏi cơ thể mềm mại của cô. “Khi chỉ có em và anh, chúng ta có thể không xài bao không? Bởi vì chắc chắn anh rất thích cảm giác có em — chỉ có em thôi—trần trụi bao bọc anh. Chẳng có gì trên đời này so được với cảm giác đó.”

Cô xoa má mình dọc theo má anh. “Chắc chắn rồi. Nhắc đến em và anh… em sẽ ngủ ở đâu đêm nay? “

“Có lẽ câu hỏi phải là em muốn ngủ ở đâu tối nay?”

“Với anh.” Cô cảm thấy anh cười trênmá cô.

“Câu trả lời hay. Chúng ta sẽ ngủ trên toa xe ngựa. Em có cần gì từ phòng trọ trước khi chúng ta đi ngủ không? “

“Giờ chỉ cần bàn chải đánh răng của em và chúng ta đã giải quyết xong vấn đề bao cao su khó chịu đó.”

Colby cười khúc khích và đặt lên trán cô một nụ hôn nhẹ. “Em đau không?”

“Một chút.”

“Ừm. Chúng ta thực sự chỉ mới ở bên nhau vài ngày thôi sao? “

Cô cứng người lên. “Đúng. Tại sao? Có phải thời gian đang dài lê thê? “

“Không. Lúc đi đường, thời gian thường dài lê thê như một con chó già. Nhưng dường như có em ở bên thì ngược lại. Anh rất vui vì em ở đây, em yêu. “

Có lẽ đây không phải là lần đầu tiên anh nói những lời ngọt ngào như vậy, nhưng cô sẽ chấp nhận vì đây là lần đầu tiên có người thốt ra với cô.

Cô cười toe toét. “Em cũng vậy, cao bồi.”

==================== Chương 9 ====================

Colby dậy sớm vào sáng hôm sau. Cũng như anh muốn bắt đầu một ngày mới bằng một trận làm tình và nằm dài trên giường với Channing, anh biết cô đang rất đau. Vì lý do chính đáng. Anh không thể có đủ cô.

Anh hôn lên núm vú lộ ra của cô, cười toe toét khi cô ưỡn ẹo và rúc vào anh. Người phụ nữ gây mất tập trung chết tiệt.

Bổ sung cà phê miễn phí từ sảnh nhà nghỉ, anh gõ cửa phòng. “Colby đây. Mở cái cửa chết tiệt ra. “

Chốt cửa trượt ra kêu cạch một tiếng và sau đó Trevor mở cánh cửa. “Chào. Có chuyện gì vậy?”

Colby chăm chú nhìn qua bờ vai trần của Trevor lên chiếc giường nhàu nhĩ.

“Edgard ở đâu?”

“Phòng tắm. Cậu ấy sẽ ra trong một phút nữa. Trước khi cậu hỏi, cậu ấy đã kiểm tra ngựa sáng nay. ” Trevor ngáp. “Channing ở đâu?”

“Ngủ trong xe ngựa.”

“Cô ấy ổn chứ?”

“Giờ thì ổn.” Colby nhấp một ngụm cà phê và thả mình trên ghế cạnh cửa sổ. Anh nói với Trevor những gì xảy ra vào đêm hôm trước. “Vì vậy, tôi không muốn cô ấy đi đâu một mình. Cô ấy lẻn đến quán bar ồn ào ở dưới phố và một số tài xế xe tải đầy dầu mỡ đang vo ve xung quanh”.

“Cậu đuổi cổ hắn đi à?”

“Đúng.”

“Cậu giải quyết mọi thứ xong xuôi với cô ấy chưa?”

Colby cười toe toét. “Rồi. Chứ cậu nghĩ sao cô ấy đang ngủ say như một đứa trẻ? “

Trevor đập tay với anh. “Chết tiệt, Colby. Nếu có một người phụ nữ còn sống nào có thể thay đổi cách sống đồi trụy của tôi và khiến tôi muốn ổn định cuộc sống, đó sẽ là cô ấy.”

“Amen, người anh em. Nhưng cậu phải chiến đấu với tôi vì cô ấy. Vậy nên, cậu hiểu là tại sao tôi muốn tất cả chúng ta để mắt đến cô ấy tốt hơn”.

“Để mắt đến ai?” Edgard vừa nói vừa mở cánh cửa phòng tắm.

Colby kể lại câu chuyện ở quán bar.

Đó là một buổi sáng điển hình. Họ nói chuyện về rodeo. Lời khuyên được đưa ra và tiếp nhận. Các cơn đau nhức được trình bày chi tiết. Khi Trevor và Edgard bắt đầu tranh luận về chiến lược, Colby lẻn đi. Anh rót đầy cà phê và dừng lại để trò chuyện với một vài đấu thủ cưỡi bò trẻ tuổi từ Utah trước khi đến kiểm tra Channing.

Trong toa xe ngựa, Channing ngồi sụp xuống bàn, khỏa thân, bơ phờ khuấy bát Nho khô đang ăn dở.

Anh lướt một tay xuống tấm lưng trần của cô. “Em không sao chứ?” anh hỏi khi nằm ườn ra trên ghế cạnh cô.

“Mệt mỏi. Người đàn ông xấu xa chết tiệt, “cô càu nhàu.

“Đó có phải là một lời phàn nàn không?”

“Không. Nhưng khi anh nói chúng ta nên chính thức ‘đột nhập’ vào cái giường trong chiếc xe kéo ngựa này, em không nghĩ rằng anh muốn phá hư chiếc giường chết tiệt đó theo đúng nghĩa đen. Em nghĩ mình có những vết bầm tím ở lưng và mông do lò xo nệm”.

“Em làm nổi cơn thú tính của anh, em yêu, anh có thể nói gì đây?”

“Nói là anh có một máy pha cà phê được giấu ở nơi nào đó ở đây.”

“Xin lỗi. Chúng ta không có. “

Channing rên rỉ.

“Nhưng anh sẽ cho em uống một ít cà phê của anh.” Anh cầm lấy một chiếc cốc xốp và đổ một nửa ly cà phê ấm của mình vào đó. Sau đó, anh đặt nó bên cạnh bát ngũ cốc của cô.

“Cảm ơn anh.” Cô uống cạn cái cốc trong một hơi. “Lần tới khi chúng ta đi ngang qua Wal-Mart, em sẽ nhảy ra ngoài. Em không quan tâm nếu toa xe này chở đầy ngựa và thống đốc bang có ở đây. Em sẽ mua một bình cà phê và một lon cà phê jumbo. Em không thể giao thiệp với con người nếu không được truyền caffein hàng ngày. “

“Quý cô Starbucks, phải không?”

Cô bắn cho anh một cái nhìn chán ghét. “Anh nghiêm túc chứ? Cà phê của họ có vị như phân chó khô. Thêm nữa, có ai đủ ngốc để trả bốn đô la cho một tách cà phê rang? “

“Rõ ràng là rất nhiều người. Các cửa hàng chết tiệt của họ có ở khắp mọi nơi. Em sẽ nghĩ những người đó đang uống vàng lỏng, họ bị ám ảnh bởi chính nhãn hiệu đó vào mỗi buổi sáng. “

“Không phải em. Họ quá mù quáng. Đưa cho em một tách cà phê đen— và em sẽ là một người cắm trại vui vẻ. ” Channing cười khúc khích. “Hoặc em sẽ rất vui nếu chỗ cắm trại này có một ly Mr.Coffee.”

Colby vuốt một lọn tóc bướng bỉnh ra phía sau tai cô. “Chúng anh sẽ giúp em mua nó. Anh không thể để cô gái tuyệt vời của anh cáu kỉnh vào lúc rạng đông, phải không? Hôm nay em sẽ đến xem chúng anh chứ, Chan? “

“Tất nhiên. Miễn là anh chỉ cho em nơi em phải ngồi. “

Một nụ cười lén lút làm cong khóe miệng cô. “Em không chuẩn bị cho một đợt trừng phạt nữa. Mông của em vẫn còn hơi ê từ trận roi hôm qua.”

“Quá tệ,” anh lẩm bẩm.

“Quá tệ cái gì?”

“Đó là mông của em còn đau.”

“Tại sao?”

Anh nhìn chằm chằm vào cô từ bên dưới hàng mi cụp xuống. “Em biết anh đang nói về điều gì mà.”

“Đó có phải là một gợi ý không?”

“Một gợi ý rất rõ.” Anh đứng dậy, xin lỗi vì anh đã ám chỉ cuộc trò chuyện đó quá sớm. “Vé của em đặt dưới tên anh tại phòng vé. Anh phải chuẩn bị rồi. “

“Anh không ăn gì à?”

“Anh không bao giờ ăn trước khi thi đấu.”

Channing lại cười. “Tội nghiệp chưa.”

Đánh giá vẻ mặt của cô, anh biết cô không hề nghĩ đến việc anh ăn đồ ăn. “Em là một cô gái nghịch ngợm, phải không?”

“Anh phơi bày phần hư hỏng trong em, nhưng anh không nghĩ rằng em đủ nghịch ngợm.”

Một khoảnh khắc khó xử bao trùm không khí.

“Em có muốn giải thích điều đó không, Chan?”

“Có lẽ.”

Anh gầm gừ. “Em rất gần với việc phải chịu một hình phạt khác. Anh nghĩ rằng em thích cho cái mông ngọt ngào đó bị ăn roi. “

“Sai. Ừm, có phần nào. Nhưng em nói cho anh biết, cao bồi, em sẽ làm một thỏa thuận thực sự ngọt ngào với anh. “

Colby phải tự nhắc mình rằng cô vẫn còn khá ngại ngùng khi nói với anh những gì cô muốn trên giường. “Anh đang nghe đây”.

“Em sẽ quên hết về cái mông đau của mình, và để cho anh được toàn quyền chơi với nó vào tối nay … nếu em thấy anh cưỡi bò được 90 điểm vào hôm nay.”

Chết tiệt. Quá nhiều cho cái gọi là nhút nhát của cô. “Không lừa gạt chứ?”

“Không. Nhưng nếu anh nhận được điểm ít hơn chín mươi, anh phải mang cái mông cao bồi săn chắc của mình chạy đến ngay Wal-Mart, vẫn mặc bộ đồ gợi cảm, số thi đấu sau lưng và bụi bẩn của đấu trường, và mua cho em một bình cà phê. Một cái xài tốt
ấy
 .”

“Em có cho mình một thỏa thuận rồi, em yêu.”

“Một điều nữa.”

Anh nheo mắt lại. Thể hiện sẽ có thêm những điều kiện.

“Nếu điều này xảy ra vào tối nay, lần đầu tiên của em, có thể nói vậy, em không muốn có Trevor và Edgard tham gia. Em muốn điều này chỉ xảy ra… giữa chúng ta. “

“Tại sao chỉ có chúng ta?”

“Bởi vì em cảm thấy an toàn với anh.”

Colby ôm mặt cô vào tay anh và hôn cô say đắm. Người phụ nữ này liên tục làm anh ngạc nhiên. “Được chứ. Nhưng có một điều em cần làm cho anh khi anh đạt được số điểm chín mươi đó. “

Nụ cười trêu chọc của cô đông cứng lại. “Đó là cái gì?”

“Mang theo nhiều dầu bôi trơn. Vì có lẽ đâm vào mông em không dễ đâu.” Anh cười toe toét và chuồn khỏi xe kéo trước khi cô đập anh.

Mẹ anh sẽ không thấy chướng tai gai mắt vì hành vi thô lỗ và lời nói tục tĩu của anh chứ?

Gần như được báo hiệu, điện thoại di động của anh đổ chuông. “Vâng?”

“Đó có phải là cách để chào mẹ của con không, Colby West McKay?”

“Không. Này, Mẹ, có chuyện gì vậy? “

“Mẹ chỉ muốn hỏi thăm con vì mẹ chưa bao giờ nhận được tin tức gì của con cả. Để chắc chắn rằng con không nằm trong một cái mương ở một cái nói khỉ ho cò gáy nào đó. “

Anh trợn tròn mắt, biết mình sẽ không dám làm như vậy trước mặt bà.

“Xin lỗi. Mẹ đừng để tâm quá. Con quá bận hoặc thấy quá mệt. Gần đây con không gọi cho ai cả. “

“Không phải là một lời bào chữa hợp lệ và nó khiến mẹ lo lắng. Có vẻ như không có ai gọi cho mẹ cả. Mẹ cũng chưa nghe tin tức gì từ Cam.”

“Thôi cho anh ấy nghỉ ngơi đi, Mẹ. Anh ấy đang ở Iraq, “Colby nói một cách khô khan.

“Tốt thôi. Mẹ sẽ cho nó nghỉ ngơi, nhưng không phải con. Có những vết thương mới nào mà mẹ nên biết không, con trai? “

“Không.”

Bà  đổi chiến thuật và trò chuyện về những chiến tích hoang dã mới nhất của em gái Keely. Anh trai Cord và cháu trai của anh Ky trở nên tồi tệ như thế nào sau vụ ly hôn gần đây của Cord. Có vẻ như anh trai Colton đã mua thêm vài nghìn mẫu đất chăn thả gia súc ngay phía tây trang trại của họ. Sau đó, bà thừa nhận rằng bà đã không nghe được tin tức gì từ em trai út của anh Carter gần đây và bà cảm thấy bị đẩy ra khỏi cuộc sống của các con trai mình.

“Mẹ ơi. Mẹ sẽ gặp con ở Cheyenne trong vài ngày tới để thấy rằng con vẫn ổn. “

“Mẹ biết. Vậy, chuyện gì đã xảy ra ở Limon? “

Colby kể cho bà nghe những chi tiết thực tế về những sự kiện mà anh đã thua và vị trí hiện tại, những trận thắng và trận thua đó ảnh hưởng như thế nào đến bảng xếp hạng chung của anh. Anh đề cập đến những rắc rối nghề nghiệp của Trevor và Edgar – nhưng anh hoàn toàn không đề cập đến Channing.

Sau khi cúp máy, anh tự hỏi tại sao. Bởi chuyện với Channing là mới đây? Bởi vì chuyện đó không dài lâu? Hay bởi vì anh là một thằng hèn vì nó đặc biệt và anh  không muốn làm rối tung nó lên?

Mẹ anh hiểu anh hơn bất cứ ai. Bà khá mù mờ về những chiến tích trên đường đi của anh, những chiến tích hoang dã và những trò chơi trước đây về tình dục, nhưng bà luôn nhìn thấu được anh. Bà hiểu rõ rằng “con trai sẽ mãi là con trai” so với những gì người cha truyền thống của họ nhiều. Việc anh cặp kè với một người phụ nữ sẽ là một tin lớn đối với gia đình anh. Và tại thời điểm này, anh không muốn mẹ mình can thiệp vào những gì đang xảy ra giữa anh và Channing.

Ý mày không phải là giữa mày và Channing, và Trevor và Channing, và Edgard và Channing?

Anh  bảo cái giọng thì thầm xun xoe đó hãy im đi.

Chắc rồi, anh đang chia sẻ cô với họ, nhưng từ khi chuyện bắt đầu xảy ra thì Channing lại thích anh hơn. Anh biết điều đó. Cô thừa nhận điều đó và cả Trevor và Edgard đều không ngạc nhiên về điều đó. Nhưng điểm mấu chốt không thay đổi. Họ sẽ chia tay nhau tại Cheyenne.

Colby không có thời gian để tập trung vào các sự kiện trong tương lai. Anh có một cuộc thi để chuẩn bị. Đêm nay, phần thưởng thực sự sẽ rất ngọt ngào.

Anh thu dọn túi đồ đạc, chộp lấy yên ngựa của mình và đi nhờ xe của Cash đến khu vực thi đấu.

Trevor đi đi lại lại trước căn phòng trọ, giận sôi người. Sao tên khốn biết-tuốt đó lại dám khẳng định những vấn đề xảy ra với họ trong giải đấu phần nào là lỗi của anh? Được rồi, có thể anh hơi căng thẳng, nhưng ai mà không bị sau chuỗi trận thua giờ đã lên đến hai con số?

Thực tế Edgard liên tục chỉ ra điều đó và gợi ý rằng có lẽ đã đến lúc họ nên xem xét các lựa chọn khác, khiến anh bực bội.

Trevor không có bất kỳ lựa chọn nào khác. Giống như Colby, đây là lần cuối cùng anh  lọt vào vòng chung kết Quốc gia Rodeo. Cha của Trevor, Tater Glanzer khét tiếng, vô cùng thất vọng khi con trai ông không có danh hiệu NFR, mặc dù thực tế Trevor đã giành được 5 danh hiệu của giải đấu. Và người cha già tốt bụng khăng khăng rằng đây là năm cuối cùng của Trevor — chủ yếu là vì em trai của Trevor, Tanner, đã có một thành tích tốt hơn nhiều khi mang về cái danh hiệu vô địch quốc gia vô cùng quan trọng đó.

Rồi sau đó, Trevor sẽ phải làm việc với ông già cả đời.

Ý nghĩ phải liên tục nghe cha mắng mỏ mình, mong đợi rằng Trevor sẽ vĩnh viễn từ bỏ lối sống rodeo và tự do của mình khiến Trevor thấy phát bệnh. Gia đình anh chưa bao giờ quan tâm nhiều đến anh ngoài việc khơi dậy nỗi ám ảnh về rodeo cho một thành viên khác của gia tộc Glanzer. Họ chắc chắn không hiểu anh.

Anh có những bí mật sẽ làm họ rạn nứt mà không bao giờ có thể sửa chữa được nếu họ phát hiện ra.

Vậy nên, ngay cả khi anh và Edgard đang mất vị trí trong bảng xếp hạng cá nhân, anh thà ở lại giải đấu hơn là về nhà và đối phó với những câu hỏi và nhận xét từ gia đình về kế hoạch tương lai của anh.

Edgard không hiểu tình thế khó xử của anh. Colby cũng vậy. Cả hai đều được gia đình chấp nhận hoàn toàn. Một lần nữa, anh cảm thấy hoàn toàn đơn độc. Sợ rằng bằng cách nào đó những lựa chọn mà anh đã chọn sẽ quay lại cắn vào mông anh.

Cửa phòng mở ra và Edgard trừng mắt nhìn anh từ bên trong ngưỡng cửa. “Cậu sẵn sàng để bước tới đấu trường chưa?”

Tôi không cần cậu nắm lấy bàn tay chết tiệt của tôi. Trevor cười gượng.

“Cậu đi trước đi. Tôi phải lấy đồ ra khỏi xe ngựa trước đã. “

Không đợi Edgard phản đối, anh băng ngang qua bãi đậu xe của nhà nghỉ.

Khi Trevor lao vào xe ngựa, anh không bao giờ gõ cửa.

Channing khỏa thân ngồi trên chiếc bàn nhỏ.

Cô thở hổn hển. Thật dễ thương khi cô cố gắng giật tấm ga trải giường để che đi cơ thể trần truồng của mình. “Trevor! Anh đang làm gì ở đây?”

“Đây là toa xe ngựa của tôi. Tôi có thể hỏi là sao em lại khỏa thân ăn sáng như một con chim sáo không? “

“E-em vừa mới thức dậy.”

“Ah. Vậy Colby lên đường làm thủ tục chưa? “

“Ừm. Rồi.”

Anh ngoe nguẩy lông mày. “Tôi sẽ có em cho riêng mình?”

“Hình như là vậy.”

“Quá đã. Tôi biết là có lý do để tôi đến đây mà”. Ánh mắt anh lướt thật chậm từ móng chân màu hồng đến bờm tóc rối của cô, đang chỉa tùm lum trên đầu. Cuối cùng mắt anh nhìn vào những lọn lông đen ngắn lấp ló giữa hai đùi cô. “Và bây giờ tôi biết chính xác những gì tôi muốn cho bữa sáng.

“Nhưng mà-“

“Không nhưng. Vì Colby không có ở đây, nên tôi sẽ là người ra lệnh. “

“Được chứ. Nhưng em thực sự muốn thành thật và cho anh biết rằng em còn hơi đau từ hôm qua. Em – em không quen với điều đó. Không sẵn sàng lắm .”

“Vậy thì tốt nhất là tôi nên hôn nó và làm cho mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn, hả?”

Channing nuốt khan.

“Tôi có làm em lo lắng không?”

“Chỉ khi em nhìn thấy sợi dây trong tay anh.”

“Không phải sáng nay.” Trevor chỉ vào giường. ” Lên giường đi và để chân của em lủng lẳng ngoài rìa giường. Và dang rộng chúng ra. Tôi thích nghịch bữa sáng của mình trước khi ăn”.

Channing đỏ mặt bừng bừng. Nhưng cô hề không tranh cãi với anh. Cái mông hình trái tim của cô ngọ nguậy đầy lôi cuốn khi chui vào chỗ ngủ.

“Như thế này à?” cô nói.

Trevor nhận thấy cô đã tựa chân lên hai bên bức tường. Hai chân cô bị giằng ra xa nhau, cứ như thể cô đã phơi bày cho đàn ông hàng trăm lần. Nhưng anh biết rõ hơn. Nó khiến việc cô dâng bản thân cho anh ngọt ngào hơn rất nhiều. “Thật hoàn hảo.”

Anh quỳ trên băng ghế nhỏ dựa vào tường. Miệng anh ở đúng một góc thích hợp để thọc sâu vào trong âm hộ cô. Anh le lưỡi liếm cô từ lỗ hậu nhỏ đến âm vật của cô. Lên xuống không ngừng nghỉ. Sau đó, anh thổi một luồng khí vô nơi ẩm ướt đó.

“Ôi trời ơi.”

“Em ra khá nhanh như thế này, phải không?”

“Ah. Đúng.”

“Vậy thì tôi sẽ phải khiến em ra hai lần — một lần nhanh, một lần chậm.”

Trevor cúi đầu và bắt đầu làm việc với cô chỉ bằng lưỡi, môi và răng. Mút. Cắn. Những cú liếm trêu chọc nho nhỏ lướt qua âm vật của cô, sau đó anh đưa lưỡi của mình vào khe hở của cô, liếm cô từ trong ra ngoài.

Chết tiệt. Mùi xạ hương buổi sáng của một người phụ nữ có vị gì đó rất khác.

Nồng hơn. Ấm hơn. Quỳ xuống phía dưới cô là một hành động bẩn thỉu hơn vào ban ngày, còn hơn cả bí mật của một người tình, được che giấu dưới lớp vỏ bọc và sự che đậy của màn đêm.

“Em có vị như kem ngọt ngào và mật ong. Tôi có thể ra chỉ từ việc liếm láp em.” Hai tay anh nắm chặt hai chân cô trên phần đùi. Anh để ngón tay cái của mình lười biếng vuốt ve nếp gấp trên đùi cô, nâng cao khoái cảm xúc giác, nhưng không bao giờ thực sự chạm đến bất kỳ phần nào của âm đạo ướt đẫm của cô.

“Chà, em chắc chắn có thể ra như thế này.” Channing đẩy hông cô vào mặt anh. “Em gần ra rồi.”

“Ừm. Khó mà tin được. ” Trevor cuộn hai mép thịt của cô vào bên trong miệng anh, mút một cách tinh tế. Anh tập trung hết sức vào cái hột nhô ra để kích thích trực tiếp. Đầu tiên anh bú mạnh và sau đó là những cú cắn nhanh chóng từ đôi môi căng đầy của anh.

Sự kết hợp đó khiến cô lên đỉnh. Âm vật của cô đau nhói bên dưới lưỡi anh và anh tiếp tục dùng miệng như đang ngấu nghiến một que kem — húp, sau đó là những cú liếm ngắn chính xác.

Cô thở hổn hển, lưng ưỡn ra khỏi nệm, mông siết chặt và cô liên tục lặp lại, “Ôi Chúa ơi, Chúa ơi, Chúa ơi, Chúa ơi.”

Anh cười khúc khích và sự rung động thân mật trên da thịt nhạy cảm của cô khiến cô lại kêu lên.

Trevor lau nước dâm của cô trên mặt anh. C*c của anh đang co giật để thoát ra ngoài và thực hiện một số hành động, nhưng anh không cho rằng Channing sẽ chịu được nó, vì cô nói cô còn bị đau từ lần trước của họ.

Sau khi chân của Channing ngừng run rẩy, cô chống khuỷu tay lên và cười với anh một cách ngượng ngùng. “Anh muốn thỏa mãn không?”

Anh liếm môi. “Bữa sáng của những nhà vô địch, em yêu.”

Ánh mắt cô nhìn xuống chỗ phồng lên rõ ràng trong quần jean của anh. Cô cắn môi.

“Trev, em có thể cho anh biết một bí mật được không?”

“Chắc chắn rồi. Gì vậy?”

“Thật là xấu hổ.”

“Không sao đâu, Chan, chúng ta là bạn mà, đúng không?”

“Đúng.”

“Vậy nói với tôi đi.”

Channing thốt lên, “Em chưa bao giờ làm thế 69.”

Không phải như những gì anh mong đợi. “Chưa bao giờ ư?”

“Chưa từng.”

“Và em có muốn thử không?”

“Ừ.” Cô bồn chồn. “Nên, em tự hỏi liệu anh có thời gian…”

“Ngay bây giờ à?”

Cô gật đầu.

“Em có chắc là em thích nó không? Tôi tưởng em còn hơi đau? “

“Không còn quá đau nữa. Bên cạnh đó, sẽ rất tiếc nếu lãng phí một cái buồi đang cương. “

Trevor nghĩ cô muốn luyện tập làm 69 trước khi thử nó với Colby. Anh nghĩ rằng điều đó vô cùng ngọt ngào và anh cởi quần áo của mình ngay lập tức.

Channing bật cười. “Anh sẽ giành được chiếc khóa vàng nếu có một cuộc thi cởi bỏ quần áo nhanh nhất.”

“Mẹ tôi không nuôi lớn mấy đứa ngốc, em yêu à, em không cần phải hỏi lại tôi lần nữa.” Anh bò vào trong khu vực ngủ. “Đây sẽ là niềm vui.” Trevor hôn cô từ từ bằng một nụ hôn đầy quyến rũ trên miệng. Anh dành thêm thời gian để bú và sờ ngực cô, cho cô thời gian để hồi phục sau cơn cực khoái đầu tiên từ anh. Khi cô bắt đầu cọ xát hai chân vào nhau, và một tiếng kêu khe khẽ từ cổ họng cô, anh biết cô đã sẵn sàng cho cuộc chơi.

Anh vuốt nhẹ mái tóc hoang dại khỏi khuôn mặt rụt rè lạ thường của cô. “Nó không khác gì khi thổi kèn cho tôi, Chan. Cong người sang bên và đưa c*c tôi vào sâu nhưng không ưỡn cổ lên. Và vì Chúa, khi em bắt đầu lên đỉnh, đừng cắn nó”.

Cô cười khúc khích và điều đó làm giảm bớt căng thẳng của cô.

“Sẳn sàng chưa?”

Cô gật đầu và lăn sang bên trái, Trevor ở bên phải.

Anh khàn khàn nói, “Nhấc cái chân ở trên lên. Vậy đó.” Anh sà xuống ngậm lấy dâm thủy của cô lần nữa trong miệng.

Channing di chuyển và liếm đầu dương vật của anh khéo léo như một con mèo. Dần dần, cô đưa anh vào sâu hơn, miệng cô phát ra những tiếng vo ve vui vẻ và cô dùng tay để vuốt ve cái trục của anh trong khi những ngón tay của cô mơn trớn hai hòn bi của anh.

Đối một người non kinh nghiệm, miệng và xúc giác của cô là thiên đường tuyệt vời.

Trevor biết mình sẽ không chịu được lâu. Anh tập trung toàn bộ sự chú ý vào âm vật của Channing, biết rằng cô có lẽ cũng sẽ không nhịn được lâu.

Cô không nhịn được. Cô thở hổn hển và luồng không khí xung quanh con c*c của anh ta làm cho hai hòn bi của anh căng lên.

Anh rất gần rồi. Anh khuỵu gối để cô có thể vào sâu trong cổ họng anh, khi anh tiếp tục nhẹ nhàng nút lưỡi cô, hạ gục cô từ cao trào ngon ngọt của mình.

Một sức nóng đột ngột bắn dọc sống lưng anh, một cơn nóng rát giữa hai chân anh và anh chờ đợi cơn sốt đập rộn ràng đó bắt đầu.

Cánh cửa mở ra. Trevor nhìn lên từ giữa hai đùi Channing vào mặt Edgard. Trong tích tắc đó, cơn cực khoái của anh ập đến, tinh dịch bắn ra tận cùng con c*c của anh và Channing  liếm sạch cho anh trong khi Edgard quan sát.

Trevor nhắm mắt, ngửa đầu ra sau và tận hưởng cái quái quỷ ấy – cú lên đỉnh như chớp giật và của quý của anh cho người khác thấy.

Sau khi tai anh không còn bị ù và con c*c của anh mềm nhũn ra, ánh mắt anh lại bắt gặp Edgard.

“Tôi tự hỏi liệu cậu làm cái địt gì ở trong này,” Edgard nói nhẹ nhàng, “nhưng tôi không nghĩ rằng cậu thực sự đang địt theo đúng nghĩa đen . Đến lúc phải đi rồi, bạn à. Chúng ta muộn rồi.” Anh quay lưng bỏ đi mà không hề ngoái lại.

Trevor ngã nghiêng. Anh lẩm bẩm, “Fuck.”

Channing nhỏm dậy. “Trev? Mọi chuyện ổn chứ?”

Cô không cần phải xen vào chuyện này. Anh cố gượng cười. “Tuyệt vời, em yêu. Tôi chỉ đang lấy lại hơi thôi. “

“Anh cứ đi đi không sao đâu.”

“Thật không may, như Edgard chỉ ra, tôi sắp đến muộn. Tôi không hối tiếc về màn dạo đầu gợi cảm của chúng ta, nhưng em có thể đến sân rodeo được không? Hay em muốn tôi đợi em? “

“Không. Anh cứ đi trước. Em cần tắm nữa. “

Trevor hôn cô thật sâu, ngạc nhiên vì anh thích thú với hương vị của mình và hương vị của cô hòa quyện trên lưỡi anh. “Không còn là một trinh nữ 69 nữa nhé. Em làm rung chuyển thế giới của tôi và chiếc xe kéo ngựa sáng nay, cô gái nóng bỏng. “

Cô đỏ mặt. “Em cũng vậy.”

Khi mặc quần áo, anh biết lần sau anh sẽ nhớ khóa cái cửa chết tiệt đó.

==================== Chương 10 ====================

Không mất nhiều thời gian để Channing chuẩn bị sẵn sàng và cô háo hức rời khỏi căn phòng trọ chật chội để tận hưởng không khí trong lành và bầu trời xanh. Ở độ cao như này, mặt trời nhanh chóng đốt đi không khí mát mẻ buổi sáng. Trời ấm áp, nhưng việc thiếu độ ẩm khiến nó có thể chịu đựng được.

Vé của cô đã đặt tại phòng vé, như đã hứa. Cô quét qua đấu trường và theo dõi khán đài bên cạnh các máng trượt. Trước khi đi về chỗ ngồi của mình, cô xem các hoạt động đang diễn ra trong đấu trường.

Cuộc thi cưỡi ngựa đồng đội đã gần kết thúc. Sự kiện này khiến cô thích thú vì có vẻ như các đội có thời gian nhanh nhất là những đội có nhiều kinh nghiệm nhất, không giống như hầu hết các phần thi rodeo khác mà tuổi trẻ chiếm lợi thế hơn.

Hai người đàn ông và một phụ nữ đang phân loại gia súc đã ngoài năm mươi tuổi.

Họ tách ba con bê mang số bốn vào chuồng nhanh hơn đội gần nhất tiếp theo đúng mười lăm giây.

Vậy điều đó có nghĩa là Colby có thể thi đấu rodeo trong 20 năm nữa phải không? Anh không cảm thấy mệt mỏi vì nó chứ? Hay đây là nỗi ám ảnh cả đời như những môn thể thao khác?

Channing mua một vài chai nước. Đang lục lọi trong túi để lấy sổ tay, điện thoại di động của cô đổ chuông. Cô lơ đãng trả lời mà không kiểm tra ID người gọi. “Xin chào?”

“Channing? Có phải con đó không? “

Bụng cô thót lại. “Còn ai được nữa đây, mẹ?”

“Con không cần phải cộc cằn vậy đâu.”

“Xin lỗi.” Cô hít vào từ từ. “Mẹ có khỏe không?”

“Mẹ ổn. Còn con?”

“Cũng ổn.” Nào. Vô vấn đề đi. Điểm sáng duy nhất trong các cuộc điện thoại của mẹ cô là bà không gọi để tám chuyện vô cớ.

“Tốt đấy. À, lý do mẹ gọi là vì mẹ nhận được một số tin tức thú vị. ” Tạm ngừng. “Bạn của con, Melinda Baxter? Con bé và vị hôn phu đáng quý Robert đã đến Aruba và kết hôn vào cuối tuần trước. Không phải rất tuyệt sao? “

“Tuyệt vời,” cô nhẹ nhàng nói.

“Mẹ nói con nghe, mẹ của Melinda bị sốc khi họ đặt chỗ trước ở nhà thờ cách đây nhiều tháng. Dù sao thì, vì Melinda và Robert bỏ qua lễ cưới chính thức, họ đã thuê Bảo tàng Nghệ thuật Gregory và sẽ tổ chức một buổi tiệc chiêu đãi lớn vào cuối tuần tới. Đương nhiên, mẹ đảm bảo với Melinda rằng con sẽ tham dự.”

Channing giận sôi. Cô hai mươi lăm tuổi. Mẹ cô không có quyền nói thay cô. Nhưng điều đó không lạ gì trong cuộc sống của cô, đó là lý do lớn nhất khiến cô chạy trốn khỏi cuộc sống đó. Cô tự hỏi liệu cô có thể quay trở lại với nó hay không.

“Đến lúc đó con sẽ kết thúc… cuộc nổi loạn nho nhỏ này của mình, phải không?”

Khi bà nói từ nổi loạn , nó nghe có vẻ kỳ quặc, ít đáng ngại hơn là bỏ trốn với rodeo.. “Có lẽ. Để xem đã.”

Im phăng phắc.

“Mẹ chắc chắn hy vọng ngay cả khi con không trở lại để chúc mừng bạn của con kỷ niệm sự khởi đầu trong cuộc sống mới của con bé, thì con sẽ quay lại đây kịp thời để chuẩn bị cho việc chuyển đến—”

“Con đã nói là chờ xem đã.”

Một sự im lặng không hài lòng khác. “Channing, cha con gặp rất nhiều khó khăn để đảm bảo công việc giảng dạy cho con ở Palmer. Con có biết là sẽ như thế nào nếu con— “

“Vâng, thưa Mẹ, con biết nó sẽ trông như thế nào. Và Chúa biết con sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì để bôi nhọ cái họ Kinkaid toàn năng. “

Mẹ cô khịt mũi. “Mẹ không chỉ không thích giọng điệu của con, mà con còn không hành động như một đứa trẻ có trách nhiệm mà mẹ nuôi dạy. Mẹ không hiểu có chuyện gì xảy ra với con nữa”.

Con đã lớn lên, khôn ngoan hơn và nhận ra mọi thứ trong thế giới nhỏ bé của mẹ rối ren như thế nào và con không muốn là bất kỳ phần nào trong đó.

Một đám bụi dày đặc với mùi khét lẹt thoảng qua.

Cô thấy ngạc nhiên vì mùi hương hăng hắc đã trở nên quen thuộc và xoa dịu cô nhanh chóng như thế nào. Không phải là việc cô có thể chia sẻ nó với mẹ mình.

Jacqueline Moore Kinkaid sẽ kinh hoàng.

“Nghe này, con không muốn cãi nhau với mẹ đâu, thưa Mẹ. Khi mẹ nói chuyện với Melinda, gửi đến cô ấy những lời chúc tốt đẹp nhất của con. “

“Và?”

“Và con sẽ nói chuyện với mẹ sớm. Tạm biệt.”

Channing bấm tắt máy. Không có gì thay đổi. Cô không phù hợp với vòng tròn xã hội của cha mẹ cô. Liệu cô có bao giờ tìm thấy một nơi mà cô thuộc về không? Ánh mắt của cô quét qua các gia đình làm trang trại và những người đam mê rodeo đang tắc nghẽn ở các lối đi và chạy đua để giành lấy chỗ ngồi. Nhiều như cô hy vọng, cô cũng không thực sự thích hợp ở đây.

Điện thoại di động của cô lại vang lên. Lần này cô kiểm tra ID người gọi. Cô cười. Là Colby. “Xin chào?”

“Này, cưng, anh chỉ muốn đảm bảo rằng em đã nhận được vé và em biết em sẽ ngồi ở đâu hôm nay.”

“Em ở đây ở phía sau của đấu trường. Em vừa nói chuyện điện thoại với mẹ nên em đang tính lấy một hoặc mười cốc bia trước khi ngồi xuống.”

Anh cười và âm thanh đó sưởi ấm chỗ lạnh lẽo đó trong cô. “Hôm nay sao ấy nhỉ. Mẹ anh cũng đã gọi trước đó. “

“Cá là cuộc trò chuyện của anh diễn ra tốt hơn của em.”

“Có thể. Mặc dù anh nghi ngờ việc em có bị vặn hỏi đủ thứ. ‘Ngựa của con đi đường như thế nào. Con có ăn uống đầy đủ không. Con có uống rượu quá nhiều không. Và con có mặc đồ lót sạch sẽ không.’ “

Cô bật cười.

“Em có thực sự ổn không, em yêu? Bà ấy không nói điều gì làm em khó chịu chứ?”

Làm thế nào mà anh nhận ra nhanh như vậy? “Em ổn. Em đã sẵn sàng để xem rodeo. Chúc may mắn, cao bồi. Em sẽ cổ vũ anh. “

“Em không biết anh vui như thế nào khi nghe điều đó đâu. Anh có lẽ sẽ không được nghỉ ngơi nhiều, vì vậy anh sẽ gặp lại em sau phần thi chín mươi điểm đó. “

Channing mỉm cười khi cô cúp máy.

Colby vượt lên trong cuộc thi đấu dây bằng tay đôi với vị trí thứ 5 chung cuộc. Trevor cũng vậy. Edgard bị loại.

Trong khi các phần thi khác được tổ chức và Colby, Trevor và Edgard không thi đấu, Channing  ghi lại những quan sát vào sổ tay của mình. Đó là một lý do tốt để không phải nói chuyện với mọi người. Một lần nữa, cô đột ngột bộc phát sự ngại ngùng.

Những người vợ và bạn gái khác nhìn cô vẻ kỳ lạ, nhưng cho đến nay chưa ai dám đến gần và giới thiệu về mình. Và cô lo lắng sẽ rơi vào tình trạng tuyệt vọng nếu cô thực hiện hành động đầu tiên. Không phải là cô chưa từng chịu đủ sự từ chối trong cuộc sống của mình.

Colby xoay sở với con ngựa của mình để được bảy mươi bảy điểm. Các thí sinh còn lại thi đấu không quá tốt, làm cho Colby đứng đầu bảng xếp hạng và đảm bảo một suất vào vòng hai.

Tương tự như vậy, Trevor và Edgard đã có một lần thi tốt và lọt vào top năm, cũng đảm bảo cho họ một chuyến trở lại vào ngày hôm sau. Cash và Brian giành vị trí đầu tiên trong đội đua.

Thức ăn trong các quầy bán hàng toàn là dầu mỡ và Channing ước gì cô đã chuẩn bị một bữa trưa lành mạnh. Bụng cô réo ầm ĩ.

Một bé gái khoảng bốn tuổi thắt bím nhìn lên từ bên dưới vành chiếc mũ màu hồng của cô gái cao bồi. “Bụng của chị nghe như một con gấu đang gầm gừ.”

“Chà, có lẽ đó là bởi vì chị đang đói như một con gấu.”

Bé gái xem xét cô, nhích lại gần và sau đó nhét vào túi cô một gói bánh quy hình thú của con bé, ranh mãnh lướt qua một con gấu xiếc. “Chị là những gì chị ăn.”

“Cảm ơn em.” Channing bẻ vụn bánh quy. Cô đấu tranh để hỏi tên con bé nhưng cô đoán con bé sẽ kêu lên, những bài giảng về việc không nói chuyện với người lạ nhảy múa trong cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của cô.

“Đó là lý do tại sao cha em không bao giờ ăn thịt gà. “Bởi vì ông ấy không phải là gà.”

Thú vị thật. Cô phải hỏi Colby, Trevor và Edgard xem liệu điều mê tín đó có phải lúc nào cũng đúng với tất cả các thí sinh rodeo không.

“Chị tên gì?” cô bé hỏi bất ngờ.

“Channing.”

“China ư? Giống như một con búp bê?”

Cô lặp lại tên của mình và cô bé nhìn chằm chằm vào cô với đôi mắt xanh mở lớn.

“Chị nói chuyện vui quá, thưa chị.”

“Ừ? Em cũng vậy, cô gái cao bồi. Em tên gì?”

“Calliope Jane. “Không ai gọi em như vậy trừ khi em gặp rắc rối.”

“Thế họ gọi em là gì?”

“Callie. Cha em đôi khi gọi em là Calamity Jane. ” Cô bé chỉ vào chỗ cái máng. “Hôm nay cha em thi đấu bò.” Rồi đôi mắt xanh đó chiếu vào cô. “Cha của chị làm gì?”

Rất có thể là với thư ký của ông ấy, nhưng đó không phải thông tin cô có thể chia sẻ với bất kỳ ai, chứ đừng nói đến một cô bé nhỏ ngọt ngào.

“Callie!”

Cả Channing và Callie đều quay lại để nhìn người phụ nữ tóc nâu khó chịu đang hối hả tiến về phía họ, đôi bốt màu tím của cô ấy dẫm mạnh lên cái băng ghế bằng sắt.

 “Callie, con yêu, con cần để cô gái tội nghiệp này yên, con không thấy cô ấy đang bận sao?” Mẹ của Callie ra hiệu cho cuốn sổ đang mở và cây bút ở trên đùi Channing. “Xin lỗi. Con bé hay nói nhiều lắm. “

“Thành thật mà nói, tôi không bận tâm. Thật tuyệt khi có người nói chuyện để thay đổi. Tôi không quen nhiều người ở đây”. Đấy. Cũng không quá khó.

Người phụ nữa tóc nâu nghiên cứu cô với cường độ tương tự như con gái cô ấy.

“Tôi xin lỗi. Chúng ta gặp nhau chưa nhỉ?”

“Không.” Channing chìa tay ra và người phụ nữ lắc nó một cách chân thành.

“Channing Kinkaid.”

“Mary Morgan. Tôi chưa từng gặp cô trên khán đài gia đình trước đây. Cô đang ở đây với ai? “

“Chị ấy sẽ không nói cho mẹ biết tên của cha chị ấy, mẹ, vì chị ấy không nói với
con
,” Callie nói với vẻ bĩu môi.

“Có lẽ vì chị ấy không ở đây với cha mình, Cal.”

Đôi môi hồng hồng của cô bé há thành hình chữ “O” vì đã hiểu ra.

Channing giấu một nụ cười. “Tôi ở đây với Colby McKay.”

Đôi lông mày của Mary hiện rõ trên chiếc mũ rơm của cô ấy. “Vậy ra, cô là người đó.”

“Người gì cơ?”

“Người mà cánh phụ nữ đang buôn chuyện.”

“Vâng?” Trái tim cô đập mạnh trong lồng ngực. “Chuyện tốt hay chuyện xấu?”

“Phụ thuộc vào người mà cô nói chuyện.” Mary khịt mũi. “Không ảnh hưởng gì đến ai, ai cũng như nhau thôi, hiểu ý tôi không? Ngoài ra, gần như tôi có thể nói rằng cô tự do, da trắng và mười tám tuổi. Hãy làm những gì cô muốn và mặc xác mấy mụ già tự mãn và mấy gã cao bồi đi. “

Channing mở miệng nhưng Mary vẫn chưa kết thúc.

“Làm như họ không làm mấy chuyện như thế khi thi đấu rodeo cách đây nhiều năm vậy? Sai. Chúng ta đều nghe những câu chuyện. Và chẳng lẽ họ không chớp lấy cơ hội để để buông thả và bất cần và cặp kè với một anh chàng cao bồi quyến rũ nóng bỏng nếu họ có thể ư. Tôi nói này, kệ mẹ họ— “

“Kệ mẹ gì vậy mẹ?”

Mary mỉm cười thích thú và kéo bím tóc của Callie. “Đừng bận tâm, bé à.”

“Vậy Callie nói với tôi rằng cha bé là một người đấu bò.” Vật bò hoặc đấu bò, là một phần thi được tính thời gian khác mà cao bồi đuổi theo hạ gục một con bò. Nhưng thay vì sử dụng dây thừng để bắt con vật, người đấu vật phóng mình trên ngựa, ngay sau con bò đám bụi mù của anh ta đảm bảo con bò chạy trên một đường thẳng. Một khi người đấu vật bắt được con vật, anh ta ôm nó lên, vật đầu lại và lật con bò nằm nghiêng. Đấu bò thường chỉ thi đấu trong một lần, vì số tiền quá hời – nhưng khả năng chấn thương cũng rất cao.

“Ừ. Mike Morgan. Hiện đang đứng thứ hai. Chúng tôi đang hy vọng giành được một chiến thắng lớn ở đây và tại Valentine. Sau đó, chúng tôi sẽ trở về nhà khoảng hai mươi phút trước khi chúng tôi chuyển địa điểm đến Days of 76 ở Deadwood. Sau đó, chúng ta sẽ đến Cheyenne. Năm ngoái Mike đã làm tốt ở cả hai nơi và chúng tôi lái xe giữa Deadwood và Cheyenne năm lần trong một tuần. Có vẻ như một khi tôi quay lại trang trại, tôi sẽ không bao giờ đuổi kịp. “

“Vậy thì cô ắt phải di chuyển rất nhiều.”

“Chuẩn rồi. Lúc đầu nó rất vui. Những người thi Rodeo là những người giỏi nhất trên thế giới. Nó giống như một cuộc đoàn tụ gia đình lớn. Sau đó, khoảng nửa mùa hè, chúng tôi chỉ muốn trở về nhà, có một cuộc sống bình thường, nếu điều đó là có thể với một đứa trẻ và một trang trại để điều hành. “

“Cô đến từ đâu?”

“Buffalo Gap, Nam Dakota. Thế còn cô?”

Channing căng thẳng. “Bên ngoài Boston.”

“Ồ.” Mary cau mày. “Ái chà. Làm thế nào cô quen được Colby? “

“May mắn thuần túy.”

“Hiểu rồi.” Cô ấy vỗ lên tai Callie và nói với giọng thấp, “Anh ta là một tên cáo già, nhưng trời ạ, tôi sẽ thử cưỡi anh ta bất cứ lúc nào.”

Channing không biết nên thấy ghen tị hay được tâng bốc.

“Không phải anh ta chọn tôi mà không làm tôi vặn tay anh ta. Mặc dù các câu chuyện phiếm nói ngược lại, nhưng thực tế là anh ta rất kén chọn. Anh ta thường không mang theo phụ nữ trong các chuyến đi của mình. Không bao giờ.” Cô ấy nháy mắt. “Vậy cô định lưu lại giải đấu một thời gian sao?”

“Cho đến khi đến Cheyenne.”

“Tốt. Tôi đoán chúng tôi sẽ gặp cô tại các buổi khiêu vũ hay gì đó. Cô có đến Wild Bronc tối nay không? Chúng ta có thể làm một vài ly. “

“Có lẽ. Tùy thuộc vào Colby làm gì ngày hôm nay “.

Mary đảo mắt. “Chẳng lẽ tôi không biết thái độ của đàn ông phụ thuộc như thế nào vào cách họ thể hiện trên đấu trường sao. Cầu mong là cô không cần phải biết Colby phản ứng như thế nào khi anh ta bị thương. Nhưng ở mức độ nào đó, họ luôn bị thương. Luôn luôn. ” Cô ấy rùng mình. “Nào Callie, đi tắm rửa sạch sẽ cho con trước khi đến lượt cha con nào.”

“Tạm biệt, gấu China.” Cô  bé cười khúc khích và phóng đi.

Channing mỉm cười. Chà, ít nhất thì cô không phải là một người sống ngoài lề xã hội.

Cô ngồi không yên suốt phần thi đấu bò – Mike Morgan là người có thời gian nhanh nhất – và phần thi cưỡi ngựa đua. Cô vừa tò mò vừa hồi hộp muốn xem Colby thi thế nào trong trò cưỡi bò.

Cô bị cái gì nhập vào sao mà lại làm một thỏa thuận như vậy với anh? Có phải cô vẫn còn mê sảng, vẫn còn ham muốn cuộc ân ái tuyệt vời đêm hôm trước không?

Không, mày thực hiện thỏa thuận bởi vì mày muốn điều này. Mặc dù nó làm mày bực mình, nhưng nó làm mày hưng phấn. Và mày cảm thấy an toàn khi ở bên anh ấy.

Cô lẻn ra ngoài và uống một cốc bia trước khi phần thi cuối cùng bắt đầu, tự thuyết phục mình rằng đó không phải là sự can đảm khi có hơi men.

Khu dành cho gia đình không có mái che. Mặt trời chiếu xuống kim loại và bê tông khiến nó co lại như vỏ hộp cá mòi. Không một luồng gió lay động. Mồ hôi đầm đìa trên da cô và vương lại mái tóc dưới chiếc mũ của cô. Hầu hết những người ủng hộ  của các thí sinh khác đã rời đi đến những đồng cỏ mát mẻ hơn.

Qua một phần thi không mong muốn, Colby là người cưỡi bò cuối cùng. Anh kéo ra Jack một mắt, một con bò đực xếp hạng khác chưa từng bị khuất phục trong khoảnh hai chục trận đấu, theo lời Cash. Nhưng lần cuối cùng có người cưỡi được nó, tay đua ghi được điểm kỷ lục chín mươi hai.

Theo yêu cầu của Colby, Cash đi lên khán đài để chia sẻ thông tin về những gì Channing có thể muốn nghe — mặc dù trong suy nghĩ của Channing, đó là cách để Colby hả hê.

Tuy nhiên, Jack-một-mắt cũng là một kẻ chiến đấu khét tiếng –  gây nguy hiểm cho người cưỡi nó.

Channing co rúm người lại khi 25 thí sinh cố gắng kiểm soát những con bò của họ. Tỷ lệ bị hất văng chết tiệt là gần một trăm phần trăm.

Cuối cùng, tên và số liệu thống kê của Colby được công bố cùng với chủ sở hữu và xếp hạng của con bò. Cô di chuyển xuống khỏi khán đài và đu lơ lửng trên lan can, cố gắng nhìn rõ hơn những gì đang diễn ra bên trong các máng sắt.

Như thường lệ, Trevor đang giúp Colby chuẩn bị, đứng phía sau anh, giữ thẳng sợi dây, song song với cơ thể của Colby trong khi Colby kéo sợi dây dài lên. Có vẻ như con bò đực không phải đang chiến đấu nhiều. Vì trời nóng ư? Việc Channing hy vọng rằng con vật nặng hai nghìn pound bị hôn mê không liên quan gì đến vụ cá cược và mọi thứ liên quan đến việc giữ an toàn cho Colby.

Cánh tay còn lại của Colby quấn quanh cánh cổng kim loại. Anh lạng lách sang bên, hất mũ vào người giữ cổng, rồi người và con thú lăn ra ngoài.

Rõ ràng Jack một mắt để dành những trò hề của mình cho đấu trường chứ không phải các máng sắt. Cả bốn cái chân màu đen đều giơ lên khỏi mặt đất sau khi di chuyển, sau đó một khúc cua nhanh và con vật gần như chỏng vó. Colby tiếp tục.

Một cú xoay mạnh khác sang phải, ngay vào tay cầm dây của Colby, nhưng anh vẫn gì chặt, ngay cả khi hông nghiêng sang một bên. Thêm ba lần nhảy cao thẳng đứng, một lần quay lộn ngược nữa, tiếp theo là một lần quay ngược nhanh, bốn lần quay nhanh, một cú đá vuông góc cuối cùng và còi báo hiệu vang lên.

Anh làm được trong tám giây.

Colby nhanh chóng thả sợi dây ra, giải phóng bàn tay của anh và phủi cái mông đầy đất trước tiên. Con bò tót vờn tới chỗ anh, nhưng đấu sĩ bò tót đã đánh lạc hướng Jack một-mắt, cho phép Colby chạy đến nơi an toàn. Ngay trước đó anh đã liếc mắt vào màn hình để xem màn trình diễn của mình, qua biểu hiện của Colby, anh biết mình đã làm rất tốt.

Khi điểm số chín mươi mốt được công bố, hoa giấy bay khắp khán đài, đám đông reo hò tán thành và anh tung chiếc mũ lên cao cùng với một tiếng huýt sáo lớn và chộp lấy sợi dây thừng của mình.

Sau đó, anh đi thẳng đến chỗ cô.

Hơi thở của Channing ngưng trệ trong phổi khi Colby trèo lên hàng rào, các cái tua kim loại trên chiếc quần da của anh bay ra sau lưng. Anh thậm chí còn chưa cởi găng tay cưỡi ngựa của mình. Với một tay vịn vào lan can, anh dùng bàn tay còn lại của mình để kéo cô lại gần và anh đặt một nụ hôn ướt át lên cô.

Ngay trước mặt mọi người. Anh làm điều đó một lần nữa, với một chút tinh tế hơn, giữa những tiếng huýt sáo vang dội và một tràng vỗ tay khác.

Anh cười toe toét và áp môi mình vào tai cô. “Đã đến lúc trả nợ rồi, em yêu.”

==================== Chương 11 ====================

Thay vì kéo Channing qua đống đổ nát đằng sau các máng sắt, Colby gửi yên ngựa của anh cho Cash, lấy túi đồ nghề của anh  và gặp cô ở phía trước cổng của các thí sinh.

Cô cười. Vẻ lo lắng?

Anh biết nụ cười toe toét đáp lại của mình hoàn toàn là vẻ tự mãn tinh quái.

“Em sẵn sàng chưa?”

“Ừm. Ừ. Chúng ta đi uống bia trước được không? “

“Em khát à?”

“Thật tuyệt khi uống thứ gì đó lạnh và ướt. Anh trông nóng nực lắm. Em nghĩ anh có thể muốn uống một ly để ăn mừng. Để em mua cho”.

“Em rất chu đáo, Chan.” Khi anh đặt tay vào lưng cô, cô giật bắn mình. Anh thì thầm, “Thư giãn đi. Anh sẽ không đẩy em nằm trên bàn ăn ngoài trời ngay bây giờ đâu. “

Channing xoa môi cô dọc theo quai hàm của anh. “Em không nghĩ anh sẽ làm vậy. Em chỉ thực sự muốn một cốc bia. Anh không thường thư giãn sau một cuộc thi à? “

“Không phải ở đây.”

“Tại sao không?”

“Em sẽ biết.”

Cô chạy lại quầy bia. Giây phút anh ở một mình anh bị vây kín. Các cô nàng cao bồi. Trẻ em. Những người đam mê Rodeo mong muốn gửi lời chúc mừng đến phần thi của anh. Anh để xuống túi đựng thiết bị của mình và ký vào các tờ chương trình và bất cứ thứ gì khác được ném vào mặt anh, bao gồm cả một cặp ngực lộ ra từ một chiếc áo ống màu hồng neon.

Có vẻ như Channing định đợi đám đông giải tán trước khi cắt ngang anh. Trời ạ, bia sẽ hết lạnh vào lúc đó mất.

Colby ra hiệu cho cô. Ngay giây phút cô đứng bên cạnh anh, anh choàng tay qua cổ cô. Một cô nàng cao bồi bất mãn nhận được gợi ý và đi tìm mục tiêu ở nơi khác. Sau khi uống một hơi dài, anh thở ra. “Quá ngon. Cảm ơn vì mời bia anh, em yêu. “

“Không có gì đâu, cưng à.”

Anh gần như nghẹt thở trước giọng điệu mỉa mai của cô.

Một cô nàng cao bồi tóc màu đồng chạy về phía họ và hỏi, “Hai người có đi cùng nhau không?”

“Đúng vậy,” anh nói một cách miễn cưỡng. Anh trò chuyện thêm vài phút khi uống xong cốc bia của mình. “Chà, tôi đánh giá cao việc hôm nay mọi người đã đến đây. Tôi phải đi rồi. Hy vọng tôi sẽ gặp lại mọi người vào ngày mai.” Anh quàng túi qua vai và kéo Channing lại gần khi họ ra khỏi khu đất.

“Thấy chưa? Dù anh rất cảm kích những người hâm mộ, nhưng anh sẽ bị kẹt ở đây cả ngày, đó là lý do tại sao anh thường thư giãn ở nơi khác sau khi thi đấu xong “.

“Thế có nghĩa là anh muốn đến Wild Bronc tối nay để thư giãn với bạn bè của mình?”

Colby cau mày. Anh không thích việc cô tỏ ra sợ hãi khi ở một mình với anh. “Có lẽ. Sao nào? Em có muốn đi không?”

“Có thể. Em đã gặp một người phụ nữ trên khán đài hôm nay và cô ấy hỏi em có đến đó tối nay không “.

“Em gặp ai?”

“Mary Morgan. Và cô con gái Callie. Anh biết cô ấy không?”

“Một chút. Chồng cô ấy Mike rất giỏi. Anh ấy lọt vào top 12 năm ngoái tại NFR. Một người đấu bò quá giỏi. “

Họ đi đến xe kéo ngựa. Không có dấu hiệu của Trevor, Edgard hay những con ngựa. Anh mở khóa cửa sau và ném túi của mình vào chỗ để đồ, và ra hiệu cho Channing đi trước vào chỗ sinh hoạt chung.

Channing ngay lập tức căng thẳng khi cô đi ngang qua anh.

Anh ôm eo cô, xoay người cô lại và ép cô vào tường. Sau đó, anh ghé miệng của mình lên môi cô và hôn cô thật sâu. Sau khi chiếm trọn đôi môi ngọt ngào của cô, anh lùi lại và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cô.

“Anh sẽ không bắt đầu bất cứ cái gì với em cho đến khi anh biết chúng ta có thể kết thúc mà không bị gián đoạn. Vì vậy, bỏ cái nhìn hoảng sợ đó đi. Cái mông của em rất ngon, nhưng anh có thể đợi vài giờ trước khi biến nó thành của mình. “

Channing đánh vào mông anh. “Anh thật dẻo miệng.”

“Thẳng thắn quá. Anh cần tắm. Sau đó em có muốn ăn một chút trước khi chúng ta đi quán rượu không? “

“Nghe hay đấy. Em nhìn thấy một nhà hàng bít tết trên đường.”

“Một bữa ăn thịnh soạn gồm thịt và khoai tây. Em là phụ nữ trong trái tim anh.”

Một thứ gì đó ngọt ngào và sóng sánh, giống như khoái cảm lấp lánh ánh vàng trong mắt cô. “Chúng ta có nên chờ xem liệu Trevor và Edgard muốn đi cùng không?”

Anh gần như hỏi “Tại sao?” nhưng không nói ra. Trong một khoảnh khắc, anh ghét những người bạn đồng hành của mình và anh ghét việc anh đã đồng ý — quái quỷ, anh đã đề nghị họ chia sẻ người phụ nữ này. Nhưng sau bốn ngày, anh muốn dành Channing  cho riêng mình.

Nhưng đó không phải là những gì Channing đồng ý. Cô muốncó  cuộc phiêu lưu hoang dã với nhiều bạn tình. Dù điều đó có giết chết anh, Colby sẽ trao cô thứ cô muốn. Anh ngờ rằng anh sẽ cho cô gần như bất cứ thứ gì cô muốn. Sau đó, có lẽ anh có thể thuyết phục cô rằng anh là tất cả những gì cô cần.

Anh cười gượng. “Chắc rồi. Miễn là chúng ta không phải đợi họ quá lâu vì anh đói quá rồi. “

“Em cũng rất đói.”

Ánh mắt anh nhìn gói bưu kiện đặt chính giữa tấm nệm trong khoang ngủ. “Nhắm mắt lại và chìa tay ra — anh có một bất ngờ cho em.”

Trong một giây có vẻ như cô sẽ tranh luận, nhưng cô tuân theo, mặc dù mạch đập trong cổ họng cô nảy lên. Anh bắt đầu nhận ra tất cả những biểu hiện lo lắng của cô.

Colby với lấy gói hàng và trượt nó ra khỏi túi nhựa.

Cảm thấy hơi ngớ ngẩn, anh do dự. Có lẽ đây không phải là ý tưởng tốt.

“Colby?”

“Ừ. Ở đây.” Anh ấn chiếc hộp vào ngực cô cho đến khi vòng tay cô ôm lấy nó và anh lùi lại, sẵn sàng chạy tới nếu cần.

Cô mở mắt và nhìn xuống vật mình đang cầm. Cô hoang mang nhìn về phía anh. “Một bình cà phê? Anh mua cho em một bình cà phê ư?”

“Ah. Ừ. Hẳn là có cà phê và bộ lọc và giấy sáp trong cái túi ở trên giường. “

“N-nhưng tại sao? Anh đã thắng. Anh đạt được chín mươi điểm rồi. “

“Anh biết. Nhưng anh hẳn có thể bị thua. “

“Vậy đây chỉ là kế hoạch dự phòng của anh à?”

“Có thể nói vậy.”

Trông cô không bị thuyết phục. “Anh mua nó khi nào? Có lẽ em nên hỏi, khi nào anh có thời gian để mua nó? Chẳng phải anh đứng sau những máng sắt cả ngày để sẵn sàng truất ngôi Jace Bailey trở thành Cao bồi toàn năng số một sao? “

“Ừ. Và anh không thực sự mua nó. Anh đưa cho Cash một ít tiền mặt và nhờ anh ấy đến Wal-Mart sau phần thi của anh với lời nhắn hãy mua chiếc đẹp nhất mà họ có cho em. ” Anh cau mày. “Như thế có ổn không? Em không ghét nó hay gì khác, phải không? “

“Ôi trời, nó hoàn hảo!” Channing ôm nó một lần nữa rồi đặt nó lên bàn trước khi cô nhào vào lòng anh, hôn lên mặt anh. “Colby McKay, anh là người đàn ông ngọt ngào nhất hành tinh. Em em – em không thể tin được. Anh mua cho em một bình cà phê! Anh không cần phải làm vậy. “

“Anh biết, em yêu. Nhưng anh muốn mua. “

“Ồ. Cảm ơn anh, cảm ơn anh, cảm ơn anh.” Đôi mắt cô ngấn lệ.

“Đây là một trong những điều tuyệt vời nhất mà có người từng làm cho em trong suốt cuộc đời mình.” Cô hôn anh với nồng nàn và ngọt ngào, Colby cảm thấy mình như bị nghẹn lại. Nếu không cẩn thận, anh sẽ thấy mình gục ngã vì người phụ nữ quý giá này.

Cố gắng tỏ ra bình thường, anh nhéo đầu mũi cô và lùi lại. “Chơi với máy pha cà phê mới của em đi, em yêu. Anh sẽ quay lại ngay để đưa em đi ăn tối. “

Họ kết thúc bữa tối của mình, một bữa tối lãng mạn dưới ánh nến tuyệt đẹp cho cả hai. Sau đó, họ đi đến Wild Bronc. Colby không phản đối khi Channing nhảy với Cash và Trevor — miễn là cô nhảy mọi bản nhạc chậm với anh.

Edgard chọn ngủ bù trong xe kéo ngựa hơn là tham gia vào buổi ăn mừng, đó không phải là điều gì mới mẻ.

Colby đang có một khoảng thời gian vui vẻ khi uống bia và tám chuyện với những người bạn của mình. Mặc dù rất vui khi Channing có bạn mới là một số cô vợ của đám đông chơi rodeo, nhưng anh vẫn bồn chồn.

Khi màn đêm kéo dài, anh thấy mình ngày càng lo lắng hơn. Cảm giác như đã nhiều ngày kể từ khi anh và Channing ở một mình, trần truồng và ướt đẫm mồ hôi, quấn lấy nhau như một cặp tình nhân thân mật, trong khi thực tế chỉ có nửa ngày kể từ khi anh thức dậy bên cạnh cô.

Chết tiệt. Anh liếc nhìn chiếc đồng hồ hình móng ngựa phía trên quầy bar lần thứ tư trong rất nhiều phút. Channing và Mary cười ha hả trước một thứ gì đó và lại uống cạn một đợt kamikazes khác.

Cash cười khúc khích. “Cô ấy đang vui vẻ. Nhưng cậu muốn ở một nơi nào đó khác, phải không?”

“Tôi có thể tỏ ra là một thằng khốn và chỉ ra rằng tôi muốn ở đâu tối nay và đó là thứ mà một ông già cổ lỗ xỉ như anh không có với một cô nàng nóng bỏng như cô ấy. Nhưng tôi cảm thấy mình rất hòa đồng, vì vậy tôi sẽ để không đề cập đến. “

“Cậu hào phóng quá, McKay.”

Colby nghiêng chai về phía Cash tỏ ý nâng ly chúc mừng. “Tôi cũng nghĩ vậy.”

Vài phút nữa trôi qua và Cash thở dài.

“Gì vậy?”

“Chẳng giống cậu chút nào. Thông thường, cậu nhìn thấy thứ gì đó cậu muốn và cậu lấy nó – có thể là bò đực, ngựa giống, bê con hoặc phụ nữ. Cậu đang đợi cái gì vậy? “

“Một dấu hiệu cho thấy bạn đồng hành của tôi bận rộn ở nơi khác nên cậu ta sẽ không thấy chúng tôi lẻn đi và đi theo chúng tôi, và hy vọng chúng tôi sẽ giải trí cho cậu ta một lúc.” Colby đã hứa với Channing rằng anh sẽ không chia sẻ cô với Trevor tối nay, nhưng suy nghĩ về việc có thời gian ở một mình với cô khiến anh phát điên.

“Trời ạ, vậy là quá dễ rồi. Để cậu ta ở đây đi. Dù sao thì cậu ta cũng đang ngà ngà say rồi. Cậu ta có thể ngủ chung giường với tôi tối nay. Tôi có một giường phụ trong phòng của tôi. Nếu cậu ta cư xử như một kẻ đần độn với tôi, cậu ta có thể ngủ yên với bầy ngựa “.

“Có thật không?”

“Chắc rồi. Và như cậu đã nói, hẳn là tôi sẽ đi ngủ một mình vào đêm nay.” Anh ta hất đầu ra hiệu. “Đi đi, đưa cô ấy và rời khỏi đây trước khi tôi thay đổi ý định.”

Anh cười toe toét và vỗ lưng Cash một cách thân thiện. “Tôi nợ anh một lần, anh bạn.”

“Đừng nghĩ rằng tôi sẽ không lấy lại vào một ngày nào đó.”

Colby uống cạn cốc bia và nhìn Channing chằm chằm cho đến khi cô ngước nhìn anh. Ánh mắt của họ bị khóa lại. Nóng hừng hực.

Anh thốt ra từ “bây giờ” và khuôn mặt cô đỏ bừng lên.

Cô uống cạn phần đồ uống còn lại của mình khi anh phục kích về phía cô, một người đàn ông đang làm nhiệm vụ, không thèm che giấu ý định của mình với cô hay bất kỳ ai khác trong quán bar.

Vào lúc anh tới bàn cô, con c*c anh đã cứng như bê tông.

Channing đứng dậy và lắp bắp khi nói chúc ngủ ngon. Colby không nghe thấy những lời đề nghị dâm dục từ bạn bè của mình. Anh không nhìn thấy những cái nhìn hiểu biết, những cái nháy mắt và những cú huých. Mọi thứ biến mất trừ cô. Channing.

Anh cảm nhận được sự lo lắng của cô, nhưng thật ngạc nhiên, cô không hề nói huyên thuyên khi họ đi về nhà nghỉ cạnh nhau. Không đụng chạm.

Hương thơm nữ tính của cô bao trùm lấy anh như một liều thuốc tiếp thêm sinh lực khiến anh thậm chí không tin tưởng mình để nắm tay cô.

Colby mở khóa cửa phòng trọ và đóng nó lại sau lưng họ, trượt chốt cửa và dây xích vào đúng vị trí. Khi anh quay lại để nhìn cô và thấy khao khát của cô phù hợp với anh, anh phải mất một lúc để lấy lại kiểm soát của mình, kẻo anh sẽ đè cô xuống giường và lao vào cô như một con nai trong mùa động dục.

Anh bật đèn trên bàn cạnh cửa sổ. Công suất thấp và chụp đèn màu đỏ tía tỏa ra ánh sáng hồng dịu khắp căn phòng. Đó không phải là ánh nến, nhưng tốt hơn là những bóng đèn huỳnh quang trắng gào thét chiếu xuống như một đốm sáng từ trần nhà.

Cuối cùng, anh tìm thấy giọng nói của mình, mặc dù nó không giống giọng của anh một chút nào, mà là một tiếng ầm ầm trầm và khàn. “Em yêu, cởi hết quần áo trước khi anh xé chúng ra. “

“Colby—”

“Bây giờ.”

“Anh đang-“

“Đây là lần cảnh cáo thứ hai của em. Sẽ không có lần thứ ba đâu”.

Giữ ánh mắt nóng bỏng tập trung vào mắt anh, cô lột chiếc áo ba lỗ màu cam qua đầu và ném nó vào mặt anh.

Anh đưa miếng vải bông mềm mại lên mũi và hít cho đến khi mùi nước hoa của cô tràn vào phổi anh đến bùng nổ. Sau đó anh ném nó qua vai. “Tiếp tục đi.”

Đôi giày cao gót đỏm dáng, với vẻ mời gọi “địt em đi” với những bông hoa màu vàng trên phần mũi nhọn bị đá văng ra, ngay trên đôi giày bốt của anh dựng trên tấm thảm lông xù.

Và Colby vẫn không di chuyển.

Sau đó, cái quần lửng bó sát sọc cầu vồng bị lột xuống khỏi cặp đùi thon gọn của cô  và đọng lại dưới chân cô. Tiếng bật lớn của móc cài phía trước và cái áo ngực mỏng dính của cô biến mất. Và khi người phụ nữ gợi cảm, ngang ngạnh – nhưng lại nhút nhát đến lạ lùng – đứng trước mặt anh với một chiếc quần lót ren nhỏ xíu, anh lạc lối.

Colby nhấc bổng cô lên và ngã cô nằm xuống chiếc giường gần nhất.

Tiếng thét giật mình nữ tính của cô biến mất trong cái miệng đói khát của anh khi anh kẹp chặt môi mình vào môi cô.

Channing cũng cồn cào như anh  vậy. Cô kéo và giật quần áo của anh — áo ghi lê, áo sơ mi, quần jean, quần đùi, tất và giày — cho đến khi các mảnh vải văng khắp sàn xung quanh giường và anh đang trần như nhộng.

Khi anh hôn cô, anh nhận ra tối nay cô có vị khác, đậm hơn, một loại cocktail rượu tequila nồng nàn tình dục và một chút sợ hãi.

Với một bàn tay run rẩy, anh cởi tấm chăn bông bằng polyester ra khỏi giường và trải cô ra trên tấm ga trải giường bằng vải cotton trắng trơn. Cô quằn quại và vặn vẹo bên dưới anh khi anh lướt chân mình qua chân cô, biết rằng sự tương phản của đám lông thô trên đùi anh cọ vào da thịt mịn màng của cô khiến cô phát điên lên vì ham muốn. Khiến cô điên cuồng vì ham muốn.

Colby đây tay cô qua đầu. Thay vì để cho những cái liếm láp và nụ hôn sâu ướt át đẩy nhanh niềm đam mê lẫn nhau của họ lên thành cơn điên cuồng, anh giảm tốc độ và rúc vào từng phần da thịt nhẵn bóng     , thơm ngon, hoàn toàn trần trụi mà cô bày ra cho anh. Và một số khu vực cô chưa đề nghị đến, anh quyết định sẽ tự mình làm.

Môi anh lướt qua đỉnh đầu cô. Góc xương gò má nóng bỏng đáng mơ ước của cô. Cái cằm tinh xảo và cái cổ ẩm ướt của cô. Một cái lướt ngon lành qua bờ vai mảnh mai của cô. Các bắp thịt mềm mại của cánh tay cô. Cái bầu đầy cám dỗ của bộ ngực cô. Chiếc lồng ngực đẹp đẽ của cô mà anh gần như có thể bao trọn bằng đôi tay to của mình. Cái rốn dễ thương, ló ra khỏi vùng bụng phẳng lì của cô, phía trên hàng lông mu sẫm màu của cô.

Khi anh cố tình phớt lờ âm hộ của cô, vốn đã ướt át, vừa thơm vừa háo hức, cô phát ra một tiếng bực bội trong cổ họng.

Không bỏ lỡ một nhịp nào, anh kéo đôi môi hé mở của mình dọc theo phần mềm mại bên trong mỗi bên đùi và ngoằn ngoèo một vệt ẩm ướt trên đỉnh đùi cô, xuống bàn chân nhỏ nhắn, hoàn hảo của cô. Anh không ngừng thọc vào xương mắt cá chân của cô và cô gần như bắn ra khỏi giường.

“Colby!”

Anh gầm gừ và lật úp cô lại, giữ lòng bàn tay của anh ở phần thắt lưng của cô như một tín hiệu để cô không được cử động. Sau đó, anh lặp lại hành động khám phá bằng miệng của mình ở những chỗ lõm và trũng rất nữ tính của cô, không để ý đến  tay chân run rẩy của cô và cách cô nghiêng mông về phía anh như một con ngựa cái đang chờ được cưỡi lên.

Vì Channing không thể nhìn thấy khuôn mặt của anh, anh không che giấu nụ cười của mình khi anh nếm thử những lúm đồng tiền trên mông cô trước khi anh liếm một đường từ từ lên sống lưng cô. Anh gặm bả vai cô, rồi để hơi thở lướt qua gáy cô. Không hôn cô, không trêu chọc những sợi tóc tơ mềm mại ẩn dưới bờm tóc bù xù của cô, thậm chí không chạm vào cô. Anh giữ yên, chỉ để cô cảm nhận được nhu cầu ban sơ của anh là chiếm lấy cô, biến cô thành của anh, bằng cách cho cô thấy những thay đổi mà khi gần gũi cô tác động đến hơi thở của anh.

Trong khoảnh khắc đỉnh cao đó, anh thề rằng anh cảm thấy tim cô đập nhanh hơn trong bầu không khí xung động giữa họ. Máu của anh đập hoàn hảo theo nhịp độ nhạy cảm đó.

Không cần lời nói.

Colby gõ nhẹ vào bên trong đùi và cô kéo căng chúng rộng hơn.

Trong khi đặt những nụ hôn hé miệng, rúc vào sau gáy cô và hít hà hương thơm hoa cỏ của dầu gội đầu, anh dùng hai ngón tay hướng lối vào âm hộ của cô. Anh đung đưa những ngón tay đó ra vào cái ướt át của cô, xoay bàn tay của mình để vuốt ngón tay cái chai sạn lên cái lỗ dưới của cô. Nhẹ nhàng. Một cái lướt nhẹ qua nút dây thần kinh cực kỳ nhạy cảm đó.

Channing ngọ nguậy và thở hổn hển, cong mông, cố gắng giành quyền kiểm soát từ anh, điên cuồng để tiếp xúc sâu hơn.

Một cái tát nhanh vào cặp mông hình trái tim của cô và cô thở hổn hển.

Anh với lấy chai dầu bôi trơn trên tủ đầu giường và kéo cô lại gần mình hơn để cô nâng mông cao hơn bằng đầu gối; cánh tay của cô để thành chữ “V” trên đầu cô. Hai tay cô nắm chặt vào ga trải giường. Nghiêng nửa dưới cơ thể cô theo ý thích của anh, anh rút ngón tay ra khỏi âm hộ cô và tách bờ mông cô ra. Khỉ thật, ở đây cô cũng rất lộng lẫy. Anh lướt cái lưỡi ẩm ướt theo một đường kéo dài từ âm vật của cô qua khe trơn của cô, để vòng qua cánh cổng bí mật đó bằng chính đầu lưỡi của anh.

Cô thút thít âm thanh ham muốn bị bóp nghẹt.

Anh lướt lưỡi theo con đường đó nhiều lần và với mỗi lần đi qua, anh làm kỹ lưỡng, thân mật hơn, cơ thể của Channing mềm ra, chuẩn bị cho cuộc xâm nhập vào nơi mà chưa một con c*c của người đàn ông nào xâm nhập vào.

Của mình. Sự chiếm hữu chảy qua máu anh. Bất kể điều gì xảy ra trong tương lai, đêm nay cô sẽ là của anh theo cách mà cô sẽ không bao giờ có với bất kỳ người đàn ông nào khác và cô sẽ nhớ mãi điều đó.

Anh bôi dầu nhờn vào lòng bàn tay, bôi vào con c*c của mình với một cú vuốt dài.

Sau khi được bôi trơn đầy đủ, anh bôi lên các ngón tay của mình và ấn chúng sâu vào bên trong mông cô.

Cô rên rỉ nhẹ nhàng, hẩy mông ra sau.

Anh vuốt ngón tay của mình vào chỗ lõm tối tăm đó, sau đó đâyt, kéo căng các cơ chưa được trải nghiệm. Hơi thở của anh dồn dập, cũng như của cô, những âm thanh dữ dội là tiếng động duy nhất trong sự im lặng tập trung khi anh chuẩn bị cho cô. Anh thấy không có lý do gì để giáng cho cô một đòn mạnh vào những gì anh định làm với cô. Không còn những nụ hôn ngọt ngào, dỗ dành. Chỉ có những cú chạm kéo dài.

Cô hoàn toàn nhận thức được những gì đang xảy ra. Với hương thơm cay nồng từ sự kích thích của cô, anh hoàn toàn biết cô muốn nó kinh khủng như thế nào.

Colby đút phần đầu của ống bôi trơn vào mông và bóp.

Channing rùng mình. Anh biết chất gel trong rất lạnh, nhưng anh cũng biết nó sẽ không lạnh lâu một khi anh bắt đầu đâm buồi vào đó, tạo ra ma sát sẽ là sự kết hợp giữa khoái cảm và đau đớn.

Anh dùng một tay đẩy vai cô xuống giường, cho đến khi mặt cô dựa vào nệm. Sau đó, dùng hai tay ôm lấy mông cô, anh đặt chiếc đầu khấc to bự của mình lên cái lỗ tròn trịa đó và đẩy vào.

Channing siết chặt.

Anh gầm gừ và thăm dò mạnh hơn, và từng chút một cô thả lỏng vòng cơ cứng ngắc.

Anh không thể trì hoãn thêm nữa và anh chọc thẳng đầu vòi sưng phồng vào trong khe hở chặt chẽ đó. Bằng cách nào đó anh cố gắng dừng lại và để cơ thể cô thích nghi với sự xâm nhập trước khi anh tiến xa hơn.

Áp lực đủ mạnh để khiến cô thở hổn hển.

Colby nghiến răng. Cô thật chặt. Quá hoàn hảo.

Chết tiệt, anh muốn đâm cô lút cán. Muốn húc hết chiều dài còn lại của con c*c anh vào cái rãnh không thể chặt chẽ hơn nữa của cô cho đến khi hông anh nép vào giữa hai gò cái mông căng tròn mềm mại đó. Cho đến khi cô cảm thấy từng inch chết tiệt con c*c cứng ngắc của anh đang đâm vào cái mông còn trinh của cô và hai hòn bi của anh vỗ vào âm vật của cô.

Cảm nhận từng chút sự xâm chiếm của anh để cô sẽ không bao giờ quên ai đã khơi mào cho cô những ham muốn đen tối mà cô đã cầu xin anh thỏa mãn.

Khi anh tưởng tượng mình địt cô, anh không hình dung đến một cú trượt dễ dàng, nhẹ nhàng khi anh rút ra. Không. Anh sẽ trượt sâu vào, sâu hơn với mỗi cú đâm mạnh. Anh sẽ để những cơ bắp cực kỳ săn chắc đó kẹp lấy đầu dương vật của mình trước khi lao qua chúng tới lút cán. Lặp đi lặp lại cho đến khoảnh khắc đó, anh bùng nổ, bắn ra những luồng cao trào sâu vào trong cô.

Nhưng anh không làm điều đó vào lần đầu tiên của cô.

Colby kiềm hãm nhu cầu hung hãn của giống đực để chiếm lấy cô, để đánh dấu cô là của một mình anh. Tiếng tru trong đầu anh giảm bớt và anh dần dần tiến vào trực tràng của cô, không dừng lại, không lo lắng liệu hành động của mình có làm cô bị thương hay không. Bởi vì anh biết nó sẽ như vậy. Anh biết điều đó không thành vấn đề vì anh không thể ngừng đụ vào mông cô ngay bây giờ nếu tòa nhà chết tiệt này có đang bốc cháy.

Khi Colby được chôn sâu hết mức có thể, anh thở ra một hơi lặng lẽ. Anh cảm thấy máu của mình đang đập thình thịch trong đầu, trong cổ, trong tay, trong con c*c của anh, tất cả những xung động như những tiếng thì thầm nhớp nháp thúc giục anh di chuyển.

Mạnh. Nhanh. Ngay lập tức. Chứng minh cho cô thấy cái mông này và mọi thứ khác thuộc về ai.

Channing siết chặt và thả ra, hẩy vào người anh, một dấu hiệu rõ ràng rằng cô sẵn sàng cho nhiều hơn thế.

Đó là tất cả những gì cần thiết. Colby trượt ra một nửa và lao vào trở lại.

Hai lần. Ba lần. Bốn lần . Điều này sẽ không kéo dài lâu. Anh không thể cầm cự với cảm giác nghẹt thở từ cái lổ chặtchẽ vắt kiệt anh mọi lúc đâm vào. Anh nắc nhanh hơn, tay trái nắm chặt hông cô, giữ cô tại chỗ trong khi tay phải anh mò vào giữa hai đùi ướt đẫm của cô và nắn bóp âm vật của cô.

Cô rên rỉ và oằn người.

Khung giường đập vào tường khi anh dập cô với một chút thô bạo. Đơn thuần là tình dục thô bạo, bẩn thỉu. Con c*c của anh chui vào và ra khỏi cánh cổng chật hẹp đó là điều nóng bỏng nhất mà anh từng thấy. Lực đẩy của anh sánh ngang với sức mạnh của một quả tên lửa và anh sắp phát nổ.

Mồ hôi chảy dài dọc sống lưng. Anh kiên trì xoa nắn âm vật sưng tấy của cô. Nó nhói lên bên dưới những ngón tay của anh và cô hét lên khi cơn cực khoái bùng lên trong âm đạo ướt át của cô trong những gợn sóng ngon ngọt.

Các cơ bên trong của cô kẹp chặt lấy con c*c của anh khi cao trào của cô tiếp tục co thắt, dội qua anh. Hai hòn bi của anh siết lại. Anh  ra quá nhanh và mạnh đến nỗi anh gần như ngất đi sau khi bắn từng đợt phun trào như phản lực vào bức tường ấm cúng đến kinh ngạc đó, cho đến khi anh kiệt sức và không còn tri giác và yếu ớt.

Khi đôi mắt của Colby cuối cùng cũng từ mi mắt khép hờ – cặp mắt chết tiệt của anh trợn ngược ra sau, cơn choáng váng làm anh nghiêng sang một bên. Anh lắc lư và gần như gục xuống trên người cô. Khi anh ổn định bản thân bằng cách đưa bàn tay run rẩy lướt lên tấm lưng đầy mồ hôi của cô, cô rùng mình toàn thân. Ngực cô phập phồng và những lọn tóc xoăn lòa xòa che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Chết tiệt. Không phải cô đang khóc chứ?

Không đùa đâu, thằng khốn. Mày có thể đổ lỗi cho cô ấy được à?

Chúa ơi. Anh hành động như một kẻ vũ phu. Má anh nóng ran vì xấu hổ. “Chan? Cưng ơi, em ổn chứ? “

Không có câu trả lời.

Channing hít một hơi thật mạnh khi anh từ từ rút con c*c đã mềm ra và cả người cô nằm phịch xuống giường.

Trong phòng tắm nhỏ, Colby lau rửa cho mình và mang theo một chiếc khăn ấm để làm điều tương tự cho Channing. Nhẹ nhàng, anh vuốt tóc cô trong khi lau hơi ấm trên da thịt non nớt của cô. Khi anh làm xong, anh vứt khăn tắm đi và chui vào, úp người vào lưng cô.

May mắn thay, cô không run rẩy trước sự đụng chạm của anh.

Cô cũng không nói một lời nào.

Anh ôm cô trong im lặng một lúc lâu. Muốn biết câu trả lời, cần sự trấn an rằng anh không làm tổn thương cô.

Cô im lặng một cách lạ thường.

Colby áp môi vào sau gáy cô. “Em sẽ nói chuyện với anh chứ?”

“Ừ. Lúc này em thấy hơi choáng váng, nói thật với anh đấy”.

Anh thở ra một hơi dài, thổi xù tóc cô. “Theo cách tốt hay cách xấu?”

“Cả hai.”

Sự kiên nhẫn của anh mất sạch. Anh lăn lên người cô, kẹp tay cô gần đầu giường khi nhìn chằm chằm vào mặt cô. “Điều đó có nghĩa là gì, Channing?”

Một giây trôi qua. “Điều đó có nghĩa là em chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được trải nghiệm niềm đam mê mà anh đã cho em thấy. Em chưa bao giờ được một người đàn ông nhìn em như cách anh đã làm tối nay, Colby. Như thể em là… tất cả, “cô thì thầm. “Em chưa bao giờ hoàn toàn mất khả năng nói bởi vì em không thể nghĩ xa hơn cảm giác của anh đối với em. Bên trong em. Thế giới của em chưa bao giờ được thu lại thành một nhu cầu mãnh liệt như vậy. Nó làm em sợ chết khiếp”.

Giờ thì anh hoàn toàn choáng váng. Và sợ vãi ra. Anh chưa bao giờ hòa hợp hơn với một người phụ nữ — một người phụ nữ chắc chắn sẽ rời bỏ anh.

Và khi mỗi ngày với cô trôi qua, anh ngờ rằng rất có thể cô sẽ bỏ anh lại thành một gã đàn ông đau khổ.

Thay vì cố gắng nói ra những lời yêu thương hoa mỹ hoặc bắt bẻ một cách ranh mãnh, anh hôn cô. Dồn hết tình cảm và linh hồn của anh vào cái miệng ngọt ngào, đầy đặn đó, hy vọng cô hiểu tất cả những gì anh không thể nói.

Kiệt sức, lần đầu tiên sau ba đêm họ không chuyện trò như người tình chung gối, hoặc mổ xẻ xem mọi thứ đã thay đổi như thế nào giữa họ — ngay cả khi nó rõ ràng là như vậy.

==================== Chương 12 ====================

Sáng sớm hôm sau, Colby mang bình cà phê mới của cô vào phòng trọ trước khi anh ra ngoài để xem phần thi ‘khởi động’ buổi sáng. Anh giục cô nằm trên giường và nghỉ ngơi cho đến giờ trả phòng.

Channing không phản bác. Cô kiệt sức rồi. Quá nhiều căng thẳng. Quá nhiều ánh nắng. Quá nhiều rượu. Quan hệ tình dục quá nhiều.

Cô rên rỉ và lăn lộn. Toàn thân cô đau nhức. Đó là nói về cơn đau.

Cô đã làm tình với Colby hai lần vào sáng sớm hôm qua. Bằng miệng và sáu mươi chín với Trevor vào giữa buổi sáng, và sau đó đêm qua…

Wowza. Bốc hỏa. Đêm qua là đêm gợi tình nhất trong đời cô. Không chỉ bởi vì cô bắt đầu cảm thấy đau đớn / khoái cảm khi quan hệ tình dục qua hậu môn, mà bởi vì cô  bắt đầu trải nghiệm khía cạnh chiếm hữu, đen tối ám ảnh của cơn khát tình. Của cô. Của anh. Vẻ đẹp đáng sợ của nó khi họ đến với nhau trong niềm đam mê không kiềm chế được.

Có lẽ thật là ngu ngốc sau một đêm hấp dẫn như vậy, nhưng Channing không thể không nói cho Colby biết cô cảm thấy thế nào vào đêm qua. Không. Anh khiến cô cảm thấy thế nào. Gợi cảm. Xinh đẹp. Ham muốn. Và anh không thể nào đánh dấu cô là của anh rõ ràng hơn nữa nếu anh có lấy một thanh sắt thương hiệu và đốt tên viết tắt của mình vào mông cô.

Ồ, sẽ dễ dàng hơn nếu cô có thể không quan tâm về điều đó. Để dành trải nghiệm này cho một cuộc quan hệ tình dục chấn động khác và tiếp tục. Vấn đề là, cô không thể. Cô không muốn. Và cô không muốn phân tích tại sao mọi thứ lại thay đổi vào đêm qua.

Cô thà cuộn mình trong một quả bóng, được an ủi bởi mùi hương của tình dục lưu lại trên ga trải giường khi cô chợp mắt. Đương nhiên, não cô sẽ không ngừng quay chuyển.

Sau mười lăm phút lăn lộn, thả mình vào giấc ngủ ngon lành không phải là một lựa chọn.

Thay vì đi tắm nhanh, Channing lại ngâm mình trong bồn tắm kéo dài hàng tiếng đồng hồ. Hơi nóng làm giảm bớt một số cơn đau, nhưng có thể phải vài ngày sau mông cô mới hết đau. Cô cười khúc khích. Bây giờ cô hoàn toàn hiểu cụm từ
cơn đau sung sướng
.

Cô mặc một chiếc quần jean ống rộng, một chiếc áo sơ mi cotton trắng dài tay, mỏng, hy vọng nó sẽ phản chiếu những tia nắng tàn khốc của mặt trời. Ngay cả sau khi bôi kem chống nắng vào ngày hôm qua, làn da của cô vẫn bị đỏ thẫm so khi ở cả ngày trên khán đài. Tin tốt là cô có đội nón và giúp da đầu không bị nướng chín. Thay vì đi ủng, cô đi dép quai hậu. Đầu mát và chân mát sẽ làm cơ thể mát hơn.

Với lấy túi của mình được Colby xếp lại và để cạnh cửa, cô uống cạn ly cà phê cuối cùng. Sau đó, cô nhẹ nhàng làm sạch bình cà phê và đóng gói nó trở lại vào hộp. Nghe có vẻ ngớ ngẩn đối với Colby, nhưng cô biết nó sẽ trở thành một trong những tài sản quý giá nhất của cô.

Cô không xa lạ với những món quà. Chủ yếu là những cái lớn, đắt tiền. Cha mẹ cô đã tặng cô một chiếc BMW vào sinh nhật lần thứ mười sáu của cô. Khi cô bước sang tuổi 21, là một chuỗi ngọc trai hoàn mỹ. Nhưng họ chưa bao giờ tặng cô một món quà từ trái tim hay quan tâm nhiều đến tình cảm khao khát của cô về một điều gì đó độc đáo và được suy nghĩ thấu đáo. Giống như một chiếc khăn thủ công. Hay đôi giày trượt và lời hứa đưa cô đến sân trượt trong một buổi chiều nô đùa trên băng. Họ chưa bao giờ thực sự lắng nghe cô.

Trong một vài ngày ngắn ngủi, Colby hiểu cô hơn cả cha mẹ cô.

Cô nghi ngờ anh chàng cao bồi lém lỉnh đó có thể hiểu cô hơn cô hiểu chính mình.

Một tiếng gõ mạnh vang lên trong căn phòng yên tĩnh. Người giúp việc đuổi cô ra ngoài à? Channing nhón chân lên và kiểm tra lỗ nhìn trộm.

Edgard. Cô mở cánh cửa. “Chào. Em nghĩ anh đang ở sân rodeo.”

“Trên đường đi đến đó, cô gái . Tôi cần đem đồ của em và Colby vào toa xe ngựa. Em có muốn đi qua đó với tôi không? “

“Chắc rồi.” Cô chạm vào cánh tay anh. Và cô nghĩ rằng cô trông bị kiệt sức. Cô có thể đóng gói đồ đạc của mình vào hành lý dưới tầm nhìn của Edgard.

“Ed, anh ổn chứ?”

“Ừ. Chỉ lo lắng về cuộc thi. Trev và tôi chắc chắn có thể giành được một số tiền trong ngày hôm nay. “

“Em sẽ cổ vũ anh, amigo . Mặc dù em đoán rằng em không mang lại cho anh nhiều may mắn như anh nghĩ? “

Đáng ngạc nhiên, Edgard cười toe toét, cúi người để đỡ má cô. “Em mang lại cho tôi điều gì đó tốt hơn may mắn, Channing.”

“Đó là cái gì?”

“Hy vọng. Nào. Colby quên yên ngựa và cậu ấy đang đợi, có lẽ đang đi đi lại lại các máng sắt.”

Channing thắc mắc. Có phải vì Colby nghĩ về cô và màn dạo đầu gợi tình của họ đêm qua mà anh đã nhảy chân sáo và bỏ quên yên ngựa của mình không? Có lẽ anh cũng sửng sốt trước những gì đã xảy ra giữa họ như cô vì anh rất tỉ mỉ về trang thiết bị của mình.

Tại khu đất trống, Edgard đậu toa xe ở cuối lô đất, gần lối vào phía sau. Anh đưa cho cô chiếc chìa khóa của toa xe ngựa.

“Em có thể khóa toa xe lại không? Tôi phải giao cái yên này cho cậu ta trước khi cậu ta bắt đầu nổi cáu.”

“Chắc chắn rồi. Gặp lại sau. Hãy nói với anh ấy rằng em chúc may mắn”.

“Có lẽ em muốn trao cho tôi một nụ hôn để tôi có thể chuyển qua cậu ấy?”

“Anh biết đấy, đây là lần đầu tiên anh đề nghị hôn em. Anh cảm thấy ổn chứ, Ed? “

“Tôi cảm thấy tuyệt vời. Gặp lại sau.” Anh nở một nụ cười làm cô tan chảy, nâng cái yên ngựa qua bờ vai rộng và phóng đi.

Tại phòng vé, một tấm vé được giữ dưới tên của cô. Và cô còn thấy vui vẻ hơn nữa khi một vài phụ nữ từ Wild Bronc đến nói chuyện, trêu chọc cô về việc bỏ cô và Colby bỏ đi đột ngột vào đêm hôm trước. Những người táo bạo hơn thậm chí còn tâm sự về những ngày đầu trong mối quan hệ của họ với những chàng cao bồi và cách họ hồi tưởng – và nhung nhớ – nhu cầu cấp bách đó.

Nhưng hầu hết những người phụ nữ độc mồm này muốn dụ cô đặt những khoản tiền cược nhỏ với họ. Họ thề đó là một truyền thống để ca ngợi. Quy tắc duy nhất là bạn không thể đặt cược chống lại người đàn ông của mình.

Channing biết đó là một bài thử. Và cô sớm phát hiện ra có rất ít người cược chống lại Colby McKay. Nên cô chuẩn bị vét sạch tiền của họ và cô sẽ tận hưởng từng giây phút đó.

“Hãy cùng rodeo nào!” tiếng thông báo bùng nổ.

Trong cuộc thi cưỡi ngựa không có yên, Channing giành được 25 đô la.

Sau đó, sự kiện cưỡi ngựa có yên bắt đầu.

Ôi mẹ ơi. Lần thứ hai tên của Colby được xướng lên, toàn thân cô bừng bừng vì khao khát và tự hào.

Colby trông mạnh mẽ, uy quyền và cực kỳ quyến rũ khi anh cưỡi con ngựa thiến phóng đi như một khẩu đại bác 75 milimet. Anh về thứ ba chung cuộc và giành được một số tiền kha khá.

Với việc đây là ngày cuối cùng của cuộc thi rodeo, các phần thi sẽ kéo dài hơn, vì chặng thi ngắn được tổ chức ngay sau khi các cuộc thi cá nhân kết thúc.

Cuộc cá cược rời rạc dần khi người thân của các đấu thủ rời khán đài. Đó sẽ là một ngày dài đối với cô. Đột nhiên chỉ còn một mình, Channing hối hận vì cô để quên cuốn sổ ghi chép của mình trong toa xe ngựa.

Tóc cô bị giật hai cái. Trước khi cô có thể quay lại để xem đó là ai, Callie nhảy ra trước mặt cô. “Này, gấu China.”

“Này, Calamity Jane.”

Cô bé lấy tay che miệng và cười khúc khích.

“Mẹ em đâu rồi?”

“Phụ quấn hai chân sau của con ngựa trước khi Daddy đi đấu bò.”

Với chất giọng miền Trung Tây nhẹ nhàng, viền một mí và đôi mắt to, đứa trẻ dễ thương như một con bọ. “Con ngựa có ổn không?”

Cô bé nhún vai. “Còn dạ dày và đầu của chị có bị đau dữ dội như Momma bị sáng này không?”

Channing bị nghẹn khi uống trà đá. “Không.”

 “Em rất vui, vì hôm nay bà ấy mới là người chịu đựng chứ không phải chị,” cô bé tâm sự với vẻ mặt nghiêm túc.

Đôi ủng nâu phủ đầy bụi bẩn trượt vào tầm mắt. “Mẹ nghe được rồi nhé Calliope Jane Morgan.” Một Mary uể oải thoải mái đến cạnh Channing. “Tôi phải nói rằng con bé rất đắc ý, nhưng sự thật là, đầu tôi giựt tưng tưng và tôi cảm thấy như mình sắp nôn mửa. Từ lúc tôi thức dậy tới giờ này luôn.”

Cô biết Mary đang soi xét cô từ bên dưới cặp kính râm quá khổ màu hồng.

“Lúc đến đây tôi hy vọng đồng phạm của mình đêm qua cũng cảm thấy khổ sở như tôi. Nhưng chết tiệt, hôm nay trông cô thật chỉn chu”.

Channing cười khúc khích. “Nhắc tôi lý do tại sao cô uống rượu tối qua?”

“Chỉ cho cô cách ăn mừng phần thi của Colby. Có vẻ như tôi không uống nhiều đến thế để cảm thấy tồi tệ như thế này “.

“Mẹ ơi. Mẹ luôn nói như vậy “.

“Cút đi, nhóc con. Con đang tạo cho Channing một ấn tượng xấu về mẹ. “

Channing giấu một nụ cười khi cô nhấp một ngụm trà. “Vậy các cô có đi đến Valentine không?”

“Chuẩn rồi. Chúng tôi sẽ đến thành phố tình yêu ngay sau khi phần thi của Mike kết thúc. Thế còn cô?”

“Chúng tôi cũng đang đi theo hướng đó.”

Callie băng qua hàng ghế để xem những người bán hàng rong bán đồ của họ.

“Tôi có thể hỏi cô một câu không?” Mary nói. Channing gật đầu. “Đồng hành với Colby , Trevor và Edgard có phải là chuyện khó xử không? Ý tôi là, Mike và tôi đã thấy cô và Colby nhảy nhót đêm qua. Và Trev say quên trời đất đến mức Cash phải dìu anh ta ra khỏi quán bar vào giờ đóng cửa. Nhưng sáng nay Cash nói Trev không ở trong phòng của anh ấy và anh ta chắc hẳn đã ngủ trong xe ngựa. “

Channing cố gắng làm ra vẻ lãnh đạm, sợ phần còn lại của câu hỏi.

“Vậy làm thế nào được khi cô và Colby muốn có thời gian ở một mình? Các người có phải lẻn ra ngoài và làm xong việc trước khi Trevor hoặc Edgard cắt ngang hai người không? “

Channing đỏ mặt. Không nghi ngờ gì nữa, người bạn mới của cô sẽ thấy kinh tởm nếu cô thừa nhận việc ba người ngủ chung. Nhưng khi cô nghĩ kĩ về điều đó, cô thực sự chỉ ngủ với Colby trong tất cả những đêm mà bốn người họ ở cùng nhau.

“Chà, Trevor và Edgard luôn lánh đi chỗ khác. Chúng tôi đổi chỗ ngủ và thay phiên nhau  – ” bằng cách nào đó cô cố không cau mày” – một đêm chúng tôi ở trong toa xe ngựa, hôm sau chúng tôi ở trong phòng trọ.”

“Ồ.” Mary dường như định nói thêm gì nữa nhưng Callie cắt ngang.

“Mẹ ơi, con nóng quá.”

“Mẹ biết, con yêu. Mặt trời sẽ lặn ngay thôi. “

“Vậy con có thể có một chiếc quạt nhỏ để làm mát không?” Cô bé chỉ vào người bán hàng đang lang thang qua các gian hàng bán đồ lưu niệm.

“Không.”

“Còn một chiếc vòng cổ thì sao?”

“Không.”

“Vậy con có thể mua cái còi không? Chúng không đắt lắm. “

“Không, Callie. Chúa ơi, đừng van xin mẹ mua đủ mọi thứ mà con thấy. “

Callie thở dài. “Vậy thì, ít nhất con có thể có một cái nón tuyết chứ?”

“Được rồi.” Mary móc ra một vài đô la và đập nó vào bàn tay dang rộng của Callie. “Nhưng phải quay lại đây ngay, không được đi lung tung.”

Đó là chiến thuật nghi binh. Callie bắn cho Channing một cái nhìn đắc thắng ý nói rằng cô bé muốn có một chiếc nón tuyết từ lâu rồi.

Chuyện nhỏ như con thỏ.

Cuộc đấu bò bắt đầu. Đã đặt tiền cược. Channing mất mười đô la vì Mike không chỉ thắng ở vòng hai mà còn cả trận chung kết. Mary và Callie rời đi và hứa rằng họ sẽ gặp cô tại Valentine.

Tiếp theo là quăng thòng lọng theo đội. Trevor và Edgard là đấu thủ thứ hai. Con bò lao ra và sợi dây của Trevor bị ngắn. Họ kết thúc mà không được tính giờ. Họ đã hết tiền ngoại trừ số tiền khiêm tốn mà họ giành được vào ngày hôm trước.

Channing nheo mắt, nhưng từ chỗ cô ngồi, cô không thể đánh giá biểu hiện của từng người. Ngôn ngữ cơ thể của họ không nói dối; cả hai đều cứng đờ, cuộn dây thừng bằng những chuyển động tức giận, bực bội. Lờ đi lời nói của người thông báo về vận rủi của họ một lần nữa. Phớt lờ lẫn nhau. Cô tự hỏi liệu Colby có đang đợi họ trở lại  máng sắt để nói chuyện  hay liệu anh có bỏ mặc họ trong đau khổ hay không. Tối nay tâm trạng của họ sẽ rất buồn.

Sau nửa giờ ngồi một mình, cô đói và cần nghỉ ngơi để tránh nắng. Cô nhai ngấu nghiến một cái bánh hot dog từ quầy bán hàng và nốc một cốc bia lạnh. Ồ. Cô cảm thấy mụ mẫm cả người. Cô liếc nhìn đồng hồ. Sẽ phải mất ít nhất một giờ trước khi cuộc thi cưỡi bò bắt đầu, có nhiều thời gian để cô đi lấy cuốn sổ của mình và ghi lại một vài quan sát.

Bãi đậu xe đầy bụi hầu như không còn những toa xe ngựa và xe cắm trại như thường ngày. Các phần thi theo thời gian đã gần kết thúc và các đấu thủ đã thu dọn đồ đạc và chuyển sang thị trấn tiếp theo. Thật kỳ lạ khi thấy chiếc xe kéo của Trevor đậu cách xa như vậy. Những con ngựa không bị buộc vào hai bên. Có lẽ chúng vẫn đang ở trong bãi quây chờ được đưa lên xe cho đến sau phần thi cuối cùng của Colby.

Một cơn gió nóng cuốn bay rác rưởi vương vãi khắp mặt đất. Channing lấy chìa khóa ra khỏi túi trước của quần jean và tra nó vào ổ khóa. Khi cô đứng bên dưới bậc thang kim loại, cô nghe thấy tiếng đập mạnh bên trong khu sinh hoạt của xe kéo. Cô đợi và nghe thấy nó một lần nữa, nhưng lần này là một tiếng càu nhàu,  và tiếng đàn ông đập mạnh và tiếng chửi rủa lớn theo sau nó.

Khỉ thật. Có phải Edgard và Trevor đang đánh nhau trong đó sau phần thi kém cỏi của họ không? Cô không có thời gian để đi tìm Colby; cô sẽ phải tự mình xử lý việc này. Channing nhanh chóng vặn chìa khóa và lặng lẽ chui vào trong, nhẹ nhàng đóng cửa lại sau lưng cô.

Những gì cô nhìn thấy khiến cô sững sờ ngay tại chỗ. Edgard và Trevor không đánh nhau. Thay vào đó, Trevor khỏa thân, dạng chân dọc theo bức tường phía sau, đập tay vào tấm ván ốp tường rẻ tiền trong khi Edgard, quỳ gối trước đôi chân dang rộng của Trevor, đang ồn ào bú c*c cho Trevor.

Chết tiệt. Đây không phải là điều cô mong đợi.

Edgard bấm ngón tay xuống cơ bụng gợn sóng của Trevor và nắm chặt hông anh. “Đụ vào mồm anh đi. Mạnh lên. Em muốn vậy mà. Làm đi.” Sau đó anh cúi đầu xuống và nuốt vào con c*c của Trevor một lần nữa.

“Chúa ơi, em không thể có đủ—” Ánh mắt của Trevor bắt gặp ánh mắt của cô. “Channing ? Em đang làm cái quái gì ở đây?”

Edgard lồm cồm lùi lại nhanh đến mức ngã ngồi trên cái mông trần trụi của anh, ngước nhìn Channing với vẻ mặt xấu hổ kinh hoàng  làm biến dạng khuôn mặt nổi bật của anh.

Trevor cứ đứng áp vào tường đến nỗi gần như muốn tan vào đó.

Không ai thốt ra một tiếng nào.

Và đột nhiên, mọi thứ đã rõ ràng. Edgard miễn cưỡng để cô đồng hành cùng họ hoặc tham gia việc làm tình của họ. Sự căng thẳng liên tục giữa Trevor và Edgard. Vụ cãi nhau rõ ràng là một cuộc đấu khẩu của những cặp tình nhân.

Sự thật về lý do tại sao Trevor biến mất mỗi đêm và anh đã đi đâu, để lại cô và Colby một mình.

Thật kỳ lạ, điều đó không làm cô hoảng sợ. Trên thực tế, cô thấy nhẹ nhõm. Không có gì ngạc nhiên khi Edgard không bị cô thu hút; anh bị thu hút bởi Trevor.

Trevor nói, “Channing, không phải như những gì em nghĩ đâu.”

Sau đó, một ý nghĩ kỳ lạ khác len lỏi vào và cô thốt lên, “Colby cũng là người đồng tính sao?”

“Tôi không đồng tính,” Trevor nói.

Edgard ném cho anh một cái nhìn nguy hiểm.

“Được rồi. Vậy ít nhất là lưỡng tính. Vậy thì Colby có phải là người lưỡng tính không?”

“Không.”

“Anh ấy có biết rằng các anh đang … ở cùng nhau không?”

“Có.”

“Và anh ấy không phiền ư?” Hầu hết trai thẳng mà cô biết đều cực kỳ kỳ thị đồng tính. Mặc dù có phim Brokeback Mountain, cô

vẫn nghi ngờ những chàng cao bồi cục cằn và xuề xòa, được học theo cách ứng xử truyền thống của Phương Tây Cổ Đại sẽ còn mang nặng tư tưởng bảo thủ đó hơn những người đàn ông thành thị mà cô biết.

“Colby thuộc chính sách “đừng hỏi, đừng nói “,” Edgard nói một cách khô khan. “Miễn là cậu ấy không nhìn thấy chúng tôi – mọi thứ đều ổn.”

“Ồ.” Cô hoàn toàn không biết phải nói gì.

Trevor nói, “Rõ ràng là chúng tôi hy vọng em sẽ không đi rêu rao chuyện này. Nó sẽ khiến cuộc sống của chúng tôi trở nên khó khăn hơn không chỉ trong giải đấu mà còn ở mọi nơi khác”.

“Em hình dung được.”

Edgard cau có, đứng dậy và vuốt tóc. Anh với lấy bộ quần áo nhàu nhĩ của mình. “Tôi sẽ đi lấy ngựa.”

Cô có thể để anh đi. Thay vào đó, Channing bước tới trước mặt anh và đặt tay cô lên má anh. “Không. Hãy tiếp tục và kết thúc đi. Em đã làm gián đoạn thời gian riêng tư của hai người với nhau. Nếu ai đó nên rời khỏi đó thì phải là em, Edgard.”

Lời nói của cô làm không gian chật hẹp này trở nên dậy sóng.

“Em không ghê tởm những gì em thấy ư, cô gái?”

Cô cười nhẹ. “Ngược lại nữa cơ.”

Edgard và Trevor nhìn nhau. “Nghĩa là gì?”

“Những gì em thấy là hai trong số những người đàn ông quyến rũ nhất mà em từng gặp, đang trao đi niềm đam mê mà em không bao giờ tin rằng nó tồn tại cho đến khi chính em trải nghiệm nó.” Cô cảm thấy một cơn nóng đỏ bừng lên cổ mình. “Điều đó có gì là sai? Em bắt đầu hiểu được nó cực kì gây nghiện. Và…”

“Gì  vậy?” Edgard đưa tay cô lên miệng anh. “Nói với chúng tôi đi.”

“Nó khiến em thích thú. Em luôn tự hỏi rằng sẽ như thế nào khi xem hai người đàn ông làm chuyện đó. Ý em là, thẳng thắn nào, cả hai anh đều tuyệt đẹp. Cả hai anh đều có thân hình cực kỳ đẹp, cực kỳ cường tráng. Tất cả những cơ bắp căng phồng, cơ bụng cứng như đá, bờ vai rộng. Bàn tay to, thô và cặp mông săn chắc kiểu cao bồi. ” Ánh mắt cô nhìn xuống đũng quần của Edgard. “Không đề cập đến những thứ đó nữa.”

Anh cười toe toét.

Trevor bước tới và đặt tay lên vai Edgard.

“Em đang nói gì vậy?”

Channing nhìn từ người này sang người khác. “Em đang nói, một phần lý do em ở đây là để nếm trải tất cả các trải nghiệm tình dục khác nhau, phải không? Đây là một trong số đó. Vì vậy, em muốn hai anh hoàn thành những gì hai anh bắt đầu. Giả vờ như em không có ở đây. Em sẽ ngồi ở đó trong góc. Nhìn hai người.”

Edgard có vẻ không bị thuyết phục.

“Em rất ướt khi nghĩ đến việc nhìn hai anh đụ nhau. Mong các anh không phiền nếu đến lúc em  không thể chịu đựng được nữa, em sẽ tự lo liệu, được không?”

Trevor cúi xuống hôn lên trán cô. “Cứ làm những gì em muốn, em yêu. Đừng bận tâm đến chúng tôi, bởi vì chúng tôi có thể sẽ không để ý đến em.”

Channing nhấc chiếc ghế lên và đặt cạnh cửa, tránh khỏi lối đi và ngồi lại để thưởng thức buổi biểu diễn.

Với lòng nhiệt thành mới, Trevor xoay Edgard sang một bên và ép miệng anh vào miệng Edgard. Đôi bàn tay chai sạn của anh ôm lấy khuôn mặt của Edgard và anh dần dần lướt ngón tay qua chiếc cổ to của Edgard, qua cơ ngực cuồn cuộn của anh ấy, cho đến khi ngón cái lướt qua núm vú nhỏ cứng ngắc của Edgard. Xuống thấp hơn nữa. Một cái chạm nhẹ nhàng hơn Channing mong đợi, nhưng không dừng lại.

Edgard rên rỉ.

Sự tương phản giữa bàn tay sáng màu của Trevor lướt qua làn da sẫm màu của Edgar là một hình ảnh tuyệt đẹp. Sức mạnh của những người đàn ông này, cặp hàm vuông vức phủ lớp râu mờ, chiếc lưỡi dày nhấp nháy khi họ hôn nhau một cách thèm khát, cơ thể cơ bắp của họ lắc lư gần hơn cho đến khi họ ép vào nhau. Bộ ngực cứng rắn, nhẵn nhụi dựa vào một bộ ngực săn chắc không kém khác phủ đầy lông đen. Cơ  đùi này chạm vào cơ đùi kia, hai cái buồi cọ vào nhau, khiến tim cô đập thình thịch và âm hộ cô chảy nước ướt đẫm.

Edgard dứt khỏi nụ hôn và kéo miệng mình xuống giữa cơ thể Trevor. Trevor mở rộng thế đứng, đặt lòng bàn tay lên vai Edgard và đẩy anh khuỵu xuống.

Nhưng Edgard không vội vàng. Anh liếm một đường từ rốn của Trevor đến mép lông mu vàng của anh ấy, rúc vào vùng da xung quanh con c*c đang co giật của Trevor. Edgard vuốt nhẹ hai tay lên hông Trevor để ôm lấy mông của anh ấy.

Channing trằn trọc khi cô thấy một trong hai bàn tay của Edgard hạ xuống, lần theo kẽ mông Trevor xuống giữa hai hòn bi của anh ấy.

Trevor rùng mình và hẩy háng về phía trước. “Nào. Lúc nãy em gần bắn ra rồi. Bú thật mạnh đi”.

Edgard vỗ vào bẹn của Trevor, trước khi quay lại nhìn Channing. “Em ấy thích bắn vào mặt tôi, nhưng hôm nay chúng tôi sẽ bỏ qua phần đó”.

“Vậy thì anh sẽ nuốt từng giọt tinh mà em bơm vào miệng anh, cái buồi thích trêu chọc này.” Trevor nắm chặt tay vào đầu Edgard và kéo miệng Edgard xuống háng mình. “Mở miệng ra và nói ah nào, anh yêu.”

Edgard ngậm con c*c của Trevor vào sâu trong cổ họng của anh ngay trong lần nhấp đầu tiên.

Trevor rít lên. “Chúa ơi, em thích làm tình với cái miệng nóng bỏng này.” Anh đẩy hông mạnh hơn, rút ra cho đến khi Channing nhìn thấy cái đầu nấm trước môi Edgard, sau đó anh lại đâm vào cái miệng háo hức của Edgard. Hết lần này đến lần khác.

Edgard phát ra những tiếng động ướt át, bú mút như một người đàn ông đang đối mặt với bữa tiệc thịnh soạn. Anh hơi ngửa đầu và để cho quai hàm của mình chùng xuống khi con c*c của Trevor đang cắm sâu hai hòn bi trong miệng anh. Nước bọt chảy xuống cằm và cổ.

“Yeah. Anh thật chuyên nghiệp trong việc bú c*c. Anh thích làm em bắn ra nhanh như vậy, phải không? Anh yêu, giữ đó. Em đang ra.”

Trevor nắm tóc Edgard, giữ đầu anh ấy đứng yên, húc mạnh con c*c vào miệng anh ấy và giữ nguyên ở đó. “Nuốt mạnh nào. Dùng lưỡi và cổ họng của anh liếm cho em. Ồ. Chết tiệt. Đúng vậy đấy. “

Rõ ràng, Trevor là người nắm quyền chủ đạo trong mối quan hệ tình ái này.

Âm vật của Channing nhói lên. Tay cô luồn vào giữa hai đùi và cô xoa lên đường may cứng của quần jean, nằm khít hoàn hảo với vật sưng phồng của cô, khi Trevor oằn người, rên rỉ và bắn vào cổ họng Edgard.

Cô quá nóng, đến mức sẵn sàng bùng nổ, bốn nhịp nhanh chóng và một cơn cực khoái nhỏ bắn nhanh như một tia chớp. Nó gần như không đủ, nhưng hiện giờ thì tạm được. Cô biết Trevor và Edgard còn chưa xong. Cô nhấp nhổm chờ đợi.

Nhẹ nhàng vuốt ve má Edgard, Trevor kéo con c*c đang cương cứng của mình ra giữa đôi môi hồng hào của Edgard. Anh đỡ Edgard đứng dậy và hôn anh ấy bằng chiếc lưỡi quấn quýt gợi tình, há miệng. Người đàn ông mạnh mẽ nàyvuốt ve làn da thô ráp của người kia. Mùi mồ hôi của đàn ông và hơi nóng của cơ thể họ tạo ra một cảm giác ẩm ướt oi bức trong không gian nhỏ bé nồng nặc mùi tình dục và đam mê.

Trevor cong ngón tay quanh con c*c cương cứng hoàn toàn của Edgard. Siết và vặn với nhiều lực hơn Channing dám dùng với bất kỳ người đàn ông nào.

Nhưng còn ai biết rõ hơn một người đàn ông có thể chịu được bao nhiêu áp lực với phần phụ cứng rắn đó hơn một người đàn ông khác?

Một lần nữa, Edgard dứt nụ hôn ra. Môi anh lướt qua hàm Trevor đến cổ họng Trevor. Anh không thèm hạ giọng. “Em biết anh muốn gì mà, Trev. Điều anh luôn muốn. Ngay bây giờ.”

Trevor gật đầu và cúi xuống giật quần jean ra, lấy bao cao su ra khỏi túi trước. Anh dùng răng xé toạc gói hàng. Nhìn chằm chằm vào mắt Edgard, anh lăn miếng bao cao su xuống cái trục dài của Edgard, nghiêng về phía trước để nhấm nháp và liếm đôi môi mịn màng sáng bóng của Edgard.

Edgard quấn các ngón tay bao quanh con c*c dày cộm của mình, vuốt ve hai bàn tay của họ song song khi anh nói với Trevor, “Cúi xuống bàn, nắm lấy mép bàn và đưa mông ra.”

Trevor rên rỉ, nghiêng tới trước cho một nụ hôn nóng bỏng khác trước khi anh sẵn sàng đáp ứng, nắm tay Edgard khi anh quay lại, để bụng anh úp xuống mặt phẳng.

Edgard lướt lưỡi của mình xuống xương sống của Trevor khi định vị mình đứng sau Trevor. Anh đá vào mắt cá chân của Trevor cho đến khi Trevor mở rộng thế đứng.

Trevor nhìn người yêu qua vai của mình, đôi mắt sáng rực đầy khao khát khi anh nghiêng mông cao hơn để chào mời.

Channing nhìn Edgard khuỵu gối xuống và luồn lưỡi xuống khe đít của Trevor. Hai tay anh banh rộng bờ mông đó ra và anh dùng đầu lưỡi của mình ngoáy lỗ đít của Trevor. Quanh đi quẩn lại cái lỗ nhăn nheo đó, thổi nhẹ vào nó rồi anh luồn lưỡi vào trong.

Chúa ơi. Đó là một trong những điều nóng bỏng nhất mà cô từng thấy.

L*n cô co thắt khi cô nhớ lại Colby đã làm điều đó với cô đêm qua. Làm thế nào mà hành vi kỳ quặc, hoàn toàn đồi trụy đó khiến cô cực kì hứng tình.

Cái lưỡi trêu chọc của Edgard cũng có tác dụng tương tự với Trevor. Trevor thút thít và đẩy mông vào mặt Edgard. “Chúa ơi, anh yêu. Cảm giác thật tuyệt. Anh biết em  thích cái đó đến nhường nào mà. “

“Anh đồng ý.” Edgard đứng dậy. “Đó là lý do tại sao anh không để em ra theo cách này.”

“Anh vẫn còn bực tức với em à?”

“Đúng. Hãy mừng vì anh không trói em lại và quất cái đít này tơi tả ra trước khi anh đụ nó. Nhưng mà, anh biết em thích như vậy đến nhường nào. Hãy chuẩn bị tinh thần đi. “

Trevor nói, “Anh muốn xài dầu bôi trơn à?”

“Không bôi trơn,” Edgard nói và ấn đầu con c*c của mình vào lỗ đít của Trevor. “Anh muốn nó bị thương.” Anh lao vào, bằng một cú đâm nhanh.

“A, chết tiệt,” Trevor nói trong một tiếng rên dài.

Edgard dập Trevor đủ mạnh để cái bàn và toa xe ngựa rung chuyển.

Tay Trevor bám mép bàn chặt đến nỗi khiến các khớp ngón tay trắng bệch. Edgard lẩm bẩm bằng tiếng Bồ Đào Nha, hông anh ấy như điên lên khi các cơ trên mông anh ta co lại.

Sau một cú đâm đặc biệt mạnh mẽ, Edgard dừng lại với con c*c của mình được chôn sâu trong mông của Trevor. Anh đặt bộ ngực đầy mồ hôi của mình lên cái lưng cong lên của Trevor. Edgard không di chuyển, dường như anh  đang chờ đợi điều gì đó từ Trevor.

Trevor ngọ nguậy, nắm cái bàn khi rên rỉ, “Làm ơn. Đừng dừng lại. “

Giọng nói mượt mà của Edgard hỏi, “Ai đang đụ em vậy Trevor?”

“Là anh.”

“Anh là ai?’

“Edgard.”

“Một người đàn ông.”

“Đúng.”

“Có bao giờ em cảm thấy sướng như thế này khi em làm tình với một phụ nữ không?”

Trevor quay mặt đi.

Edgard rút ra hoàn toàn và đâm lút cán.

“Trả lời anh đi, chết tiệt.”

“Không. Chúa ơi. “

“Em có bao giờ cầu xin một người phụ nữ đụ vào mông em không? Bằng một cái buồi giả? Hay bằng những ngón tay của cô ta? Hay bằng lưỡi của cô ta? “

“Không.”

“Em có muốn anh rút con c*c to của mình ra và  ngừng nhét nó vào cái lỗ này thật sâu và thật mạnh nữa không?”

“Không. Edgard. Làm ơn.”

Edgard liếm gáy Trevor, lướt môi qua chỗ uốn cong nhạy cảm trên vai anh ấy cho đến khi Trevor run rẩy. “Em có muốn những thứ chỉ có anh mới có thể cho em không? Em không quan tâm nếu cô ta biết em yêu con c*c của anh đến mức nào phải không? Đâm vào mông của em? Đẩy sâu vào miệng em? “

Ngay lúc đó, Channing biết mình đã sai. Trevor không phải là người thống trị trong mối quan hệ tình dục này, là Edgard.

“Không, em không quan tâm nếu cô ta biết.”

“Cầu xin anh hoàn thành đi. Cầu xin anh cho cô ấy thấy những gì anh làm với em. Những gì anh cho em mà không ai khác từng cho, amigo .”

“Edgard. Làm ơn, đụ em đi. Em sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn, chỉ cần đừng dừng lại— “

Edgard gầm gừ tán thành và đâm vào Trevor bằng một lực khiến chân bàn bị nứt.

Cô chưa bao giờ thấy một màn khiển trách tàn bạo như vậy.

“Em thủ dâm đi,” Edgard rít lên. “Anh muốn nhìn thấy tinh dịch của em phun ra khắp bụng của em.”

Trevor thò tay vào giữa hai chân anh, cánh tay anh căng phồng khi bàn tay anh điên cuồng làm việc với con c*c của mình. Anh bắn ra với một tiếng rên rỉ kéo dài gần giống với một tiếng hét.

Edgard gầm lên, ưỡn người, hai bờ mông siết lại và anh đập côn thịt của mình vào cái mông đang hẩy lên của Trevor ngày một mạnh hơn cho đến khi anh hét lên mới chịu nhả ra. Vẫn cho Trevor những cú đâm ngắn, nhịp nhàng, Edgard cúi đầu trên lưng Trevor. Thở dốc. Liếm. Cắn. Liếm láp làn da ẩm ướt của Trevor một cách say mê.

Channing phun ra một tia ướt át mà không hề chạm vào người mình, chỉ bằng cách ép hai đùi vào nhau. Nhiều như khi cô thấy hứng tình một cách khó tin bởi tình tiết mãn nhãn này, cô biết có điều gì đó đã xảy ra giữa Trevor và Edgard trong đoạn kết đó.

Khi họ bắt đầu thì thầm với nhau bằng giọng điệu xoi mói của người yêu, cô lẻn ra ngoài, khóa cửa lại sau lưng.

==================== Chương 13 ====================

Channing sững sờ quay trở lại sân rodeo. Cô lịch sự mỉm cười với những người phụ nữ khác, những người cũng đang đợi buổi cưỡi bò bắt đầu. Tất cả họ đều đang ở cùng một thời điểm — thời điểm giới hạn — họ mong muốn phần thi kết thúc vì họ còn hàng dặm đường đi trải dài phía trước.

Khi đến lượt Colby thi đấu, cô ngạc nhiên khi thấy Trevor đang giúp anh chuẩn bị. Trevor liệu có nói với Colby cô biết chuyện giữa anh ấy và Edgard không? Cô hy vọng là không. Colby cần tập trung vào phần thi của mình, cho dù cô có bị bất ngờ bởi những gì cô khám phá được một giờ trước về những người bạn đồng hành của anh hay không.

Colby có một phần thi khá ổn, tám mươi bốn giây, nhưng tay của anh  vướng vào con bò tót. Anh bị con bò tót quay chậm vài vòng trước khi đấu sĩ bò tót giải thoát cho anh. Colby đập mạnh xuống đất và con bò lao vào anh. Một tiếng thở hổn hển vang lên trong đấu trường khi có vẻ như móng của con bò đực đã đạp lên phần thân trên của anh hai lần trước khi đấu sĩ bò tót đuổi theo con bò đực.

Cơ bụng cô thắt lại khi cô quan sát anh đi khập khiễng từ đấu trường. Điểm số của anh đủ tốt để anh được đi tiếp, nhưng cô tự hỏi anh bị thương nặng như thế nào.

Bình thường, Channing thích cưỡi bò; đó là phần thi rodeo yêu thích của cô. Nhưng hôm nay cô khó mà xem tiếp được, vì những con bò tót hôm nay hung dữ hơn những con cô từng xem.

Colby không trụ được con bò tót cuối cùng của mình. Nó lắc mạnh và giật sợi dây ra khỏi tay Colby, ném anh thẳng vào cái cổng. Colby cố gắng chịu đựng và gánh chịu cơn đau từ phía bên phải của mình. Phải mất một phút sau anh mới đứng dậy trở lại.

Ngay cả khi anh bị loại trong thời gian ngắn, Colby vẫn đứng thứ năm.

Đủ tốt để kiếm được tiền, nhưng không đủ điểm để nâng anh lên trên bảng xếp hạng. Anh vẫn xếp thứ hai.

Thật kỳ lạ, Cash giành chiến thắng trong vòng thi cuối cùng của trò cưỡi bò. Khoảnh khắc chiếc khóa thắt lưng bằng vàng được khắc trao vào tay Cash, cô theo dõi lối vào của các thí sinh. Không quan tâm đến những gì bạn bè của anh hoặc những người khác có thể nghĩ, khi Channing nhìn thấy Colby, cô đi như chạy đến chỗ anh.

Anh trao cho cô nụ cười duyên dáng kiểu trẻ con, hoàn mỹ với má lúm đồng tiền tinh nghịch, nhưng nụ cười không chạm tới mắt anh. “Này, em yêu. Em có thấy phần thì vừa rồi không? “

“Phần thi mà anh bị thương ư?”

“Trời ạ. Anh không bị thương. Anh hơi bị choáng váng chút thôi. “

Cô cau mày. “Nhưng mà-“

“Nghiêm túc đấy, Chan, anh không sao. Anh đã nhận được khoản thanh toán của mình, vì vậy anh thực sự ổn hơn rất nhiều. Anh đã sẵn sàng để lên đường”. Anh quay đầu ra hiệu về phía bãi đậu xe. “Trev và Edgard đưa ngựa lên xe và chúng ta sẵn sàng đi.”

“Anh sẽ nghỉ ngơi trong xe tải chứ?”

“Không. Tới lượt anh lái xe đến Valentine. “

Channing với lấy tay anh, anh nhăn mặt và giật lại.

“Gì vậy? Bây giờ anh không muốn nắm tay em sao? “

“Không phải vậy.”

“Vậy thì là gì?”

“Anh chỉ hơi đau thôi. Quên đi.”

“Không. Hãy để em xem.”

“Không có gì đâu. Đi nào.”

Cô bước tới trước mặt anh, đạp dép lên ủng anh và nhón chân lên để nhìn vào mặt anh. “Cho em xem nếu không em sẽ kéo anh trở lại chỗ sơ cứu để cho họ xem.”

“Anh đã nói với em …”

 “Và em đang nói với anh, em nghiêm túc đấy, Colby McKay, vì vậy đừng nghĩ rằng anh có thể phỉnh phờ cho qua vấn đề này. Hãy để em xem vết thương ngay bây giờ”.

Anh trừng mắt nhìn cô. Sau đó anh từ từ đưa tay cưỡi ngựa của mình lên. “Được thôi. Thấy chưa? Nó hơi sưng một chút nhưng vẫn ổn”.

Channing liếc nhìn xuống và bụng cô quặn lên. Bàn tay của anh trông giống như đang đeo một chiếc găng tay bóng chày, vì nó đã sưng lên gấp đôi kích thước bình thường. Đỏ và phồng với những đường đan chéo sẫm màu quanh cổ tay. Các khớp ngón tay bị trầy xước, xây xát thô ráp và đóng vảy. Không cần suy nghĩ, cô đặt môi mình lên những vết xước tệ nhất. “Ồ, Colby. Oh, anh yêu, oh, không ổn đâu. Tay anh hẳn phải bị chấn thương nặng lắm. Anh cần-“

Với bàn tay không bị thương của mình, Colby kéo mặt cô vào mặt anh và hôn cô.

Sâu. Chậm rãi đến mức khiến cô cảm thấy choáng váng.

“Ồ.” Cô chớp mắt nhìn anh. “Không phải em đang phàn nàn, nhưng đó là vì cái gì vậy?”

“Vì đã quan tâm đến anh. Đây là lần đầu tiên kể từ khi anh khoảng mười tuổi, có người hôn vào vết thương do thi rodeo của anh để anh cảm thấy dễ chịu hơn.” Một nụ cười xấu xa lóe lên. “Hãy nghĩ lại, cưng, khi anh ở trên con bò tót, trong lần quay cuối cùng đó, con bò cũng đã giáng cho anh một cú đánh thực sự nghiêm trọng vào—”

“Anh đúng là một… người đàn ông , sử dụng sự quan tâm của em dành cho anh để chống lại em vì mục đích tình dục.”

“Không thể trách anh vì đã thử.”

“Không. Nhưng em nói với anh rằng không có chuyện anh sẽ lái xe đến Valentine đâu.”

Anh thở dài. “Không thể làm vậy được. Đến lượt anh rồi.”

“Hoặc là lượt của em. Em vẫn chưa thử lượt của mình để làm khuấy động mấy cái vỉa hè.”

“Em đã bao giờ lái một chiếc xe bán tải chạy bằng dầu 350 kéo theo một toa xe chở ba con ngựa chưa?”

“Chưa. Nhưng không có nghĩa là em không học được “.

“ĐÚNG VẬY. Và cũng như anh rất cảm kích vì em muốn giúp đỡ, anh vẫn ổn.

Đây không phải là chấn thương tay tồi tệ nhất mà anh từng bị. Quỷ thần ơi, nó thậm chí không phải là điều tồi tệ nhất mà anh từng trải qua trong năm nay. Anh sẽ chườm đá khi chúng ta ổn định ở Nebraska, được chứ? “

“Có cố gắng đấy, nhưng anh phải chăm sóc tay ngay bây giờ. Cả Trevor và Edgard đều không thi đấu trong sáu nội dung hôm nay, Colby. Chắc như đinh đóng cột rằng họ có thể lái xe trong khi anh nghỉ ngơi. ” Anh mở miệng nhưng cô khiến anh ngậm miệng với cái nhìn tóe lửa. “Đừng ép em trong vấn đề này.”

Từ phía sau cô Edgard  nói, “Cô ấy nói đúng. Cậu không thể lái xe bằng cái tay đó. Hơn nữa, đó không phải là vấn đề lớn. Tôi sẽ lái. Trevor có thể điều hướng. Cậu có thể vào trong toa xe ngựa và ngủ đi. Cậu trông kiệt sức rồi, McKay. “

Channing nhìn thấy vẻ nhẹ nhõm lướt qua mặt Colby. Không ai khác có thể thấy được điêu đó, nhưng cô thì có.

“Được thôi. Tôi sẽ không tranh cãi khi có hai chọi một. ” Anh đặt bàn tay đau của mình lên eo và di chuyển để ngăn cuộc trò chuyện của họ với Edgard. Anh nói với giọng trầm, “Vì anh không phải là người lái xe, nên em bầu bạn với anh chứ?”

“Nếu anh hứa rằng anh sẽ thực sự nghỉ ngơi thay vì mong đợi em sẽ đùa giỡn với anh trong vài giờ tới.”

Anh cúi xuống và thì thầm, “Ôi, em yêu, điều đó chẳng vui chút nào.”

Cô chỉnh lại chiếc mũ của anh để có thể nhìn vào mắt anh. “Em có thể đảm bảo rằng anh sẽ không có bất kỳ niềm vui nào với em trong nhiều ngày nếu anh không nghỉ ngơi.”

“Em đe dọa sẽ từ chối anh ư?”

“Chết tiệt là đúng vậy.”

Colby thở dài. “Em không phải là người dễ thỏa hiệp, Miz Channing, nhưng anh cũng vậy, vì vậy anh sẽ làm một thỏa thuận với em.”

Nhịp tim của cô tăng lên, nghĩ về “thỏa thuận” cuối cùng mà họ thực hiện.

“Thỏa thuận nào?”

“Nếu anh hứa anh sẽ ngủ một chút, em có hứa sẽ chơi đùa với anh sau không? Sau khi anh lấy lại sức.” Anh dụi má mình vào má cô và thì thầm, “Chết tiệt, nhưng hôm nay anh nhớ em, Chan. Ngày nay có vẻ như dài một tuần. Cảm giác như đã rất lâu rồi anh không được ôm em vào lòng. Hôn cái miệng đó cho đến khi những nụ hôn không còn đủ và quần áo bắt đầu bay tứ tán và chúng ta lăn lộn giữa ga trải giường.”

Channing từ chối bị phân tâm bởi cách nói chuyện ngọt ngào của anh. “Em biết. Em cũng nhớ anh, cao bồi. Bây giờ hãy đi đến cái giường đó. Em sẽ đến ngay để đưa anh lên giường. “

“Thật hống hách.”

“Anh vẫn chưa thấy hết đâu. Đừng bắt em phải lôi dây thừng ra. “

Colby nhướng mày. “Giờ thì nghe có vẻ hết sức thú vị đây.”

Anh đi thong thả, dáng đi của anh có phần thận trọng hơn bình thường.

Channing nhìn anh cho đến khi anh biến mất bên trong xe ngựa và sau đó cô thở dài bực bội.

“Em không sao chứ?” Edgard nói.

Không. “Em ổn. Em sẽ lấy cho anh ấy một ít đá và sau đó chúng ta có thể lên đường.”

Edgard tóm tay cô và xoay cô lại. “Trev và tôi lo lắng về những gì xảy ra trước đó—”

“Đừng như vậy. Mối quan tâm duy nhất của em lúc này là đảm bảo Colby được chườm đá trên tay và anh ấy được nghỉ ngơi một chút.”

“Em thực sự quan tâm đến cậu ấy, phải không, cô gái ?”

“Đúng.” Cô nghiên cứu khuôn mặt của Edgard. Anh ấy dường như hơi căng thẳng với cô giống như sáng nay. Cô đã mong có thể mọi thứ giữa họ sẽ dễ dàng hơn một chút. “Anh có ngạc nhiên không?”

“Không. Tôi rất vui. Và sự thật mà nói, tôi có chút ghen tị “. Anh lướt môi mình trên các đốt ngón tay của cô. “Em quá tốt đối với cậu ấy. Hãy chăm sóc cậu ấy và chúng tôi sẽ lo việc lái xe và mọi thứ khác”.

Channing tìm được một số túi chườm lạnh dạng gel từ lều sơ cứu, cũng như một túi đá lớn. Cánh cửa đã mở khi cô quay lại xe kéo. Với hai tay ôm đầy đồ, cô vấp phải chiếc túi dụng cụ của Colby, chiếc túi đang nằm chỏng chơ giữa sàn nhà.

Trevor tóm được cô. “Wow, đây đây. Hãy để tôi giúp em.”

“Cảm ơn.” Cô ném mọi thứ lên bàn và nhìn Colby đang ngồi cứng nhắc trên ghế cạnh cửa phòng tắm. Đôi mắt anh nhắm nghiền, miệng anh mím thành một đường thẳng và rõ ràng anh đang rất đau. Anh vẫn đội mũ, mặc quần jean, giày bốt và áo vest. Cơn giận của cô nổi lên. “Tại sao anh không cởi quần áo và lên giường, Colby McKay?”

Không có câu trả lời.

Trevor nói, “Tôi không nghĩ cậu ấy có thể tự cởi quần áo.”

Cô quay sang với Trevor. “Vậy tại sao anh không giúp anh ấy?”

“Bởi vì anh không muốn cậu ấy giúp đỡ,” Colby cáu kỉnh.

Trevor nhún vai.

Hít thở sâu, đừng la mắng anh ấy. Anh ấy bị thương và anh ấy không muốn mày biết điều đó. Và anh ấy không muốn trông yếu đuối trước mặt bạn bè.

Cô nói bằng giọng điệu lạnh lùng, “Thật xúc động vì anh muốn em cởi quần áo cho anh, nhưng em không biết làm sao để cởi cái quần bò quyến rũ đó cho anh được”. Cô dừng lại và bước đến gần anh để chạm vào cái mạch đang đập rộn ràng ở cổ anh, rồi lướt tay lên má anh.

Khuôn mặt của anh lạnh ngắt. “Vậy nên, anh sẽ để Trevor giúp em làm tới đó và sau đói một mình em sẽ chăm sóc phần còn lại của bộ quần áo khó nhằn của anh, được chứ?”

Sự im lặng nặng nề.

Cuối cùng, Colby gật đầu.

“Tốt rồi. Cởi đôi bốt ra trước. “

Ở giữa họ, họ tháo đinh thúc ngựa của Colby, giật đôi bốt của anh ra, mở khóa quần bò của Colby và lột chúng xuống chân anh. Trevor lấy cái quần bò bẩn thỉu, ướt đẫm mồ hôi và treo chúng trong phòng đựng đồ trước khi anh chào tạm biệt và quay trở lại cabin xe tải.

Channing nhận thấy Colby nhăn mặt khi họ giật cái quần ở hông anh. Cô mở khóa áo gi lê của anh và cởi áo ra cho anh, mỗi bên cánh tay một lần. Sau đó, cô cởi cúc áo sơ mi cotton sũng nước của anh, để mắt đến anh cho đến khi cô phải cởi cái áo xuống cánh tay cưỡi ngựa của anh.

Khi anh để ngực trần trước mặt cô, cô nhìn thấy những vết bầm tím trên lồng ngực, dưới xương sườn và khắp nơi trên thân trên của anh. Những vết loang màu tím và đen trông giống như vết bẩn, nhưng cô biết đó là vết máu và mô bị vỡ — một “hình xăm rodeo” do cưỡi gia súc mà thành.

“Nó không tệ như vẻ ngoài đâu,” anh nói nhẹ nhàng.

Cô không thể thốt ra một lời nào, vì sợ rằng cô sẽ bắt đầu khóc lóc. Khi cô kéo quần jean của anh xuống, Colby hít vào một hơi nặng nề khác. Cô nhận ra anh có một vết bầm khác hình nửa vầng trăng có kích thước bằng một quả bóng mềm trên đùi trong bên trái của anh. Và một vết thương gần đầu gối của anh.

“Channing, em yêu’—”

“Em đang rất cố gắng để không hét vào mặt anh, vì vậy anh đừng có nói Channing em yêu . “

Colby chỉ vào chiếc túi trên bàn. “Nếu em quyết tâm chăm sóc cho anh, có dầu xoa bóp và băng quấn ở đó.”

“Tốt.” Channing lục tung khắp nơi cho đến khi cô tìm thấy tuýt thuốc đã cạn một nửa. “Vậy, người đàn ông cứng đầu, anh có thể tự mình bò lên giường được không, hay em cần kêu Edgard và Trevor trở lại đây để tăng cường sức lực cho anh?”

“Anh không phải là người tàn tật,” anh càu nhàu. Với sự mệt mỏi khó nhọc, anh lê bước lên bậc thang, chiếc quần đùi của anh buông thõng khỏi cái hông thon và cặp mông nhỏ tròn trịa hoàn hảo. Ngoài quần lót, anh chỉ mang một đôi tất thể thao màu xám đậm và chiếc mũ cao bồi bụi bặm. Bất cứ lúc nào khác cô có lẽ sẽ cười khúc khích trước bức ảnh hài hước mà anh tạo ra, nhưng vào lúc này tiếng cười là điều xa vời nhất trong tâm trí cô.

Người đàn ông lớn tiếng càu nhàu và anh nằm thẳng người trên lưng và không nhúc nhích nữa.

Channing bận rộn với việc chuẩn bị sẵn một cái túi chườm cho tay anh, biết rằng cô cần phải dùng băng ép cho xương sườn của anh — cho dù anh có thích hay không. Cô lục tung túi xách cho đến khi tìm thấy một chai Tylenol có codeine. Sau đó, cô leo lên bên cạnh anh. Bụng cô réo rắt khi thấy người đàn ông rắn rỏi như thế lại bị tổn thương như vậy.

Mồ hôi vã ra trên da anh, nhưng anh vẫn rùng mình như một đứa trẻ trần truồng. Miệng anh mím chặt, như thể chỉ riêng hành động kiên quyết, cứng rắn đó cũng có thể xua tan cơn đau.

Đúng. Có lẽ nó có ích trong quá khứ, nhưng cô sẽ không để nó xảy ra khi cô đang trông chừng.

“Nghe này, McKay. Anh phải uống những viên thuốc giảm đau này. Sau đó, em sec chườm đá cho bàn tay tội nghiệp và xương sườn của anh và bôi cái thuốc bốc mùi này lên khắp người anh. Khi em băng bó cho anh xong, anh sẽ đi ngủ. Và anh sẽ ở lại đây, nghỉ ngơi và dưỡng bệnh cho đến khi em thấy ổn, hiểu không? “

Đáng ngạc nhiên là anh không phản bác. Anh chỉ gật đầu và nhăn mặt khi cô bỏ mũ ra. Trời ơi. Nếu chỉ cởi mũ ra cũng làm anh bị đau, làm thế nào để cô vượt qua phần còn lại của chuyện này đây?

Chỉ sau khi hoàn thành việc chăm sóc vết thương cho anh cẩn thận, cô mới cho phép mình mang đến cho anh sự thoải mái của người yêu mà cô cảm thấy anh cần ở cô. Đầu ngón tay cô vuốt mái tóc ẩm ướt trên lông mày anh. Liên tục, cô vuốt mu bàn tay qua hàm râu mới nhú trên quai hàm cứng nhắc của anh. “Anh có thấy thoải mái để  có thể nghỉ ngơi không?”

“Ừ. Cảm ơn.”

“Không vấn đề gì. Em có thể làm gì khác không? “

“Ừ. Hôn anh đi em yêu. Khi em hôn anh, anh sẽ quên đi mọi thứ khác nhưng cảm giác cái miệng ngọt ngào của em trên môi anh thật tuyệt làm sao. “

“Anh không bị đánh vào đầu mình đủ mạnh để làm bị thương cái lưỡi không xương đó, phải không, cao bồi?” cô thì thầm.

“Cũng không đủ mạnh để đánh bật bất kỳ cảm giác nào vào cái đầu ngu ngốc của anh.” Anh nhìn cô; đôi mắt xanh của anh mạnh mẽ và trông thiếu thốn tình cảm. “Làm ơn đi.”

“Em sẽ nói không nếu không vì thực tế là anh vẫn có thể quyến rũ em trong khi anh nằm ngửa và tê liệt vì cơn đau.” Cô lướt ngón tay cái lên quầng thâm dưới mắt anh, nhìn thấy một vết bầm tím trên xương gò má anh. “Nhưng em thấy mình không thể từ chối anh một điều chết tiệt nào hết, Colby McKay. Vì vậy, hãy để em đặt một nụ hôn sâu, ướt át lên anh. “

Channing cọ xát môi mình trên môi Colby, truyền cho anh tất cả sự ngọt ngào, niềm vui và nóng bỏng mà anh thường dành cho cô. Anh lún sâu hơn vào nệm, và để cô có toàn quyền kiểm soát nụ hôn. Kiểm soát anh. Sự đầu hàng của anh cũng đáng mừng như khi anh bị kích thích.

Một lúc lâu sau, một trong hai người mới có thể nói chuyện sau khi miệng họ miễn cưỡng hé mở.

“Ở lại với anh chứ?” anh hỏi cộc cằn.

 “Miễn là anh muốn,” cô thì thầm. Cô kéo chiếc túi ngủ bằng vải nỉ lên họ và tựa đầu vào ngực anh, thả hồn theo nhịp đập vững chắc, ổn định của trái tim anh bên tai cô.

==================== Chương 14 ====================

Một tiếng động lớn đánh thức cô khỏi giấc ngủ chập chờn. Channing mở mắt và nhận ra chiếc xe kéo đang chập chùng như một chiếc xe tải chở gỗ, có nghĩa là họ vẫn đang trên đường cao tốc.

Cô ngẩng đầu lên từ bên cạnh ngực trần của Colby. Cô nhìn lên, mong thấy anh đang ngủ, nhưng mắt anh vẫn mở và anh đang nhìn chằm chằm vào cô.

Anh mỉm cười dịu dàng. “Chào.”

“Chào anh. Anh cảm thấy thế nào?”

“Giống như anh bị một con bò tót và một con ngựa thiến chạy qua người vậy.”

Channing hôn lên cơ ngựa bên trái của anh. “Hôm nay anh đã bị một con bò tót và một con ngựa giẫm lên.”

“Chà, không có gì ngạc nhiên khi anh cảm thấy vậy.” Colby lơ đãng xoắn một phần tóc quanh ngón tay. “Cảm ơn vì đã chăm sóc anh.”

“Không có gì.” Cô đẩy người lên. “Có lẽ em cần lấy thêm đá cho tay của anh.”

“Tay của anh vẫn ổn.”

“Anh có cần-“

Anh kéo cô lại. “Anh cần em cứ ôm chặt lấy anh như thế này. Thật tuyệt vời, anh cảm thấy tốt hơn nhiều, cưng à. “

“Ồ.”

“Dĩ nhiên, anh thậm chí sẽ cảm thấy mình khỏe lại như xưa nếu em cởi bỏ phần quần áo còn lại của em.”

Channing đảo mắt. “Mỗi lần một việc, được không?”

“Được rồi. Lại gần nào. Anh thích sự mềm mại và ấm áp của em bao bọc lấy anh. Ở bên em giống như thiên đường vậy.”

Họ đồng hành với nhau trong im lặng. Colby rê các ngón tay trái lên dọc sống lưng cô.

Cuối cùng, anh nói, “Anh đoán em đã biết về Trevor và Edgard, phải không?”

Bụng cô hơi lộn nhào. “Ừm.”

“Hơi bị sốc khi thấy họ như vậy, phải không? Đó là cách anh phát hiện ra. Anh bắt gặp họ. Sau đó anh muốn chọc mù mắt mình bằng một cái que cời nóng hổi.”

“Và anh không thấy phiền sao? Ý em là, anh vẫn đang đồng hành cùng họ. Anh không  ngăn cản họ tham gia giải đấu rodeo vì là ‘gay’ hay bất cứ thứ gì như vậy. Đặc biệt nếu mọi người phát hiện ra, họ có thể cho rằng anh cũng giống như họ.”

Anh khịt mũi. “Anh không phải gay. Hoặc lưỡng tính. Phải thành thật mà nói, anh không hiểu, việc muốn ở bên một người đàn ông khác ấy.” Một cơn rùng mình nhỏ xuyên qua người anh.

“Trevor chưa bao giờ chiếm tiện nghi của anh như vậy nếu không anh sẽ đấm vào mặt cậu ta- anh và cậu ta có quan hệ tay ba trước đây nên có rất nhiều cơ hội. Chết tiệt. Chỉ đơn giản là kỳ lạ. Anh nghĩ chắc hẳn cậu ấy bị thu hút vì điều gì đó ở Edgard. Trev và anh là bạn trong suốt cuộc đời của chúng anh. Chúng anh thân thiết gần như anh em. Anh luôn nói đùa rằng cậu ấy sẽ địt bất cứ thứ gì đi được, chỉ là anh không biết điều đó thực sự đúng như vậy”.

“Không phải hầu hết các cao bồi đều rất kỳ thị đồng tính luyến ái sao?”

“Ừ.”

“Bao gồm cả anh?”

“Ừ. Nếu đó là một người nào khác, anh sẽ cảm thấy như vậy… Anh có thể đã không thấu hiểu như vậy. Rồi anh nghĩ về việc liệu có ai đó phát hiện ra họ trước khi anh biết về họ hay không. Họ có thể gây ra các tin đồn ác ý khiến họ bị cấm thi đấu rodeo thì sẽ ra sao. Chuyện đó làm phiền anh vì anh không phải người như vậy.

“Những gì họ làm là việc của họ. Bên cạnh đó, Trev cũng ở bên phụ nữ thường xuyên như anh. Hay như anh thường làm trước khi gặp em. Anh không nghĩ là nhiều người — thậm chí những người biết rõ về họ — sẽ tin rằng cậu ấy và Edgard không chỉ là đối tác quăng dây.”

Lần đầu tiên cô nghĩ có thể có một lý do khác khiến Colby háo hức muốn cô đi cùng họ. “Vậy việc để em đi cùng các anh có tốt cho mọi người không? Để làm bình phong che đậy cho họ, có thể nói vậy? Cô gái sẵn sàng làm cùng với ba cao bồi, trong khi thực tế, hai trong số họ chỉ bằng lòng  làm với nhau? “

Colby không nói gì cả.

Channing ngẩng đầu lên và nhìn anh. “Gì vậy?”

“Anh không yêu cầu em đi cùng vì họ, Channing. Anh yêu cầu em đi cùng với anh.
Anh
muốn em ở đây. “

“Tại sao lại là em?”

“Bởi vì ở em có điều gì đó bốc lửa và ngọt ngào kêu gọi anh. Từ lần đầu tiên nhìn thấy em, Chan, anh biết em cũng cô đơn như anh. Cũng quá bướng bỉnh.” Anh nhắm mắt lại. “Chúng ta có thể nói chuyện này sau được không, em yêu? Anh lại thấy mệt rồi”.

Cô muốn yêu cầu họ nói cho xong chuyện này ngay bây giờ. Thay vào đó, cô đợi cho đến khi anh ngủ say và thoát khỏi khỏi vòng ôm của anh. Không đời nào cô có thể ngủ tiếp sau đó.

Colby vẫn say giấc vào thời điểm họ đến Valentine. Các nhà nghỉ đã kín chỗ, vì vậy có vẻ như tất cả họ sẽ ngủ trong xe ngựa tại khu đất rodeo ít nhất một đêm.

Trong khi Trevor chăm sóc những con ngựa, Channing và Edgard chạy đi kiếm thức ăn. Họ không nói chuyện, để nhạc đồng quê trên radio lấp đầy khoảng trống trong xe tải.

Nhưng Channing không thể chịu đựng thêm được nữa. Cô giữ cuộc trò chuyện ở mức bình thường, nhưng chết tiệt, họ sẽ nói chuyện với nhau và ngừng chơi trò chơi tránh né này. Cô nói, “Hãy nói cho em biết làm thế nào mà một người Brazil lại đến Mỹ để chơi quăng dây đồng đội trong một giải đấu rodeo.”

Edgard tắt bài nhạc “Fancy” của Reba McIntyre . “Mẹ tôi đến Mỹ với tư cách là một sinh viên trao đổi khi bà còn học trung học. Bà gặp cha tôi tại một cuộc đua ngựa khi bà mười bảy tuổi. Cuối cùng bà có thai và họ kết hôn. Khoảng một năm sau khi tôi được sinh ra, cha đẻ của tôi qua đời trong một tai nạn xe hơi.

“Mẹ tôi chỉ mới mười tám tuổi, góa chồng, một người ngoại quốc nuôi con nhỏ và không có cách nào tự nuôi sống bản thân. Vì vậy, bà trở về với gia đình ở Brazil. Vài năm sau, bà kết hôn với người đàn ông mà tôi coi là cha ruột của mình. Nhưng bà vẫn giữ liên lạc với ông bà nội của tôi. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi đến Mỹ vài tháng để gặp họ. Tôi đến đây liên tục trong khoảng mười năm.”

“Họ sống ở đâu?”

“Bên ngoài Laramie, đó là nơi tôi gặp Trevor. Dù sao, bởi vì tôi được nuôi dưỡng trong một trang trại ở Brazil, tôi nhận ra rằng tôi có thể kiếm được nhiều tiền ở đây bằng cách chơi rodeo.” Edgard ném cho cô một cái nhìn tối tăm. “Đây là lúc em có thể chỉ ra rằng tôi không kiếm được nhiều tiền bây giờ, cô gái.”

Cô cau có. “Nhưng em không như vậy, Edgard. Em đã có đủ thứ trong cuộc sống của mình cần phải sửa chữa trước khi em đưa ra phán xét về các vấn đề của người khác, dù là tài chính hay cái gì khác”.

“Xin lỗi. Câu đó thật đáng khinh. ” Anh thở dài. “Có thời gian tôi kiếm được tiền nhờ cưỡi bò và nuôi bò, đủ để tôi mua một trang trại ở Brazil cách cha mẹ tôi khoảng một giờ đi xe. Nó thật là đẹp. Tươm tất, xanh tươi và tách biệt. Tôi nhớ nó.”

“Vậy tại sao anh không ở đó?”

Edgard gõ ngón tay vào vô lăng khi anh trầm ngâm nhìn ra ngoài cửa sổ. “Tôi cũng bắt đầu tự hỏi điều đó.”

“Trevor không biết phải làm gì khi anh yêu anh ấy, phải không?”

Anh quay về phía cô, miệng anh mở ra. “Làm sao em biết?”

“Em đoán.” Channing giơ tay trước sự phản đối ngay lập tức của anh ấy. “Điều đó không rõ ràng đối với những người khác. Nhưng vì hoàn cảnh của chúng ta — anh biết đấy, thứ tình dục được cho là miễn phí, và anh không thực sự tham gia vào chuyện đó, và sau đó thấy các anh ở cùng nhau hôm nay… “

Edgard nghiền ngẫm thêm một lát. “Em có nói với Trevor chưa?”

“Không. Em cũng sẽ không. Anh có thể tin tưởng vào em. Nhưng em muốn hỏi anh một điều “.

“Gì vậy?”

“Trevor không coi mình là người đồng tính. Vì vậy, sẽ không có chuyện anh ấy để hai người ở bên nhau, như một cặp đôi thực sự, công khai mối quan hệ, phải không? “

“Đúng vậy.”

“Vậy tại sao anh vẫn ở đây, ở Mỹ? Đi theo anh ấy và giải đấu rodeo thay vì ở trang trại mà anh rất yêu thích? “

“Vì tôi yêu anh ấy nhiều hơn. Hoặc ít nhất tôi nghĩ như vậy. ” Edgard dừng xe tải và ngả đầu vào ghế tựa đầu. “Vào đầu năm, Trevor ám chỉ rằng anh ấy có thể quan tâm đến việc đến Brazil. Mãi mãi. Sống với tôi. Giúp tôi chăn nuôi gia súc trong trang trại. Và anh ấy làm như thể anh ấy sẽ không tiếp tục giả vờ rằng chúng tôi chỉ là đối tác của nhau. Rằng có lẽ chúng tôi có thể là cặp đôi theo nghĩa chân thật nhất của từ này. Không trốn tránh nữa “.

“Nhưng?”

“Nhưng trước tiên, anh ấy muốn dành thêm một năm nữa để cố gắng lên NFR trong đội quăng dây. Cố gắng làm cho cha anh ấy tự hào. Đang cố gắng chứng tỏ bản thân.”

“Em cảm thấy một từ “nhưng” khác đang đến.”

“Nhưng khi tôi ở đây, trải qua một mùa hè nữa với anh ấy, theo đuổi giấc mơ của anh ấy, khiến chúng tôi dập mông trong giải đấu mỗi ngày, tôi bắt đầu nhận ra anh ấy quá sợ hãi khi ở bên tôi theo cách tôi cần anh ấy. . Rằng những giấc mơ của tôi không quan trọng đối với anh ấy, có lẽ chúng sẽ không bao giờ”. Anh cười chua chát.

“Tôi thậm chí không quan tâm đến phụ nữ. Tôi biết từ lần đầu tiên chúng tôi ở bên nhau rằng anh ấy thực sự là một người song tính. Tôi thì không. Tôi không bao giờ có thể làm được. Tôi chưa bao giờ muốn như vậy”. Edgard nở một nụ cười ngượng ngùng. “Tôi xin lỗi.”

“Đừng xin lỗi vì là chính anh, Edgard.”

“Cảm ơn vì điều đó. Gia đình của Trevor rất truyền thống. Anh ấy sẽ bị chối bỏ nếu gia đình anh ấy biết về chúng tôi. “

“Và gia đình của anh thì sao?”

“Gia đình tôi biết tôi là người đồng tính. Họ chấp nhận nó và chấp nhận tôi. Vì vậy, khi ở đó, tôi thấy rất khó hiểu tại sao Trevor không thể chỉ là con người thật của anh ấy và không quan tâm đến những gì người khác nghĩ. Khi tôi ở đây, ở Mỹ, tôi phải giả vờ là một cái gì đó mà tôi không phải. Và Trevor dường như không thể quyết định anh ấy muốn cái gì. “

“Nó có đáng không?”

“Tôi không biết. Ở với anh ấy giống như một thứ ma túy. Khi chúng tôi thi đấu cùng nhau, giống như chúng tôi thực sự là một đội. Khi chúng tôi làm tình, giống như chúng tôi đang yêu nhau thực sự. Những lúc khác thì rất tệ, giống như rơi xuống từ đỉnh cao. Và gần đây, cái đỉnh cao đó trở nên rất bất thường”. Cơ thể anh cứng đờ trong một giây. “Chết tiệt. Xin lỗi. Có lẽ nhiều hơn những gì em muốn biết, hả? “

“Không. Cảm ơn vì đã thành thật với em. Em đã dành cả cuộc đời của mình với những người giả vờ như họ là người khác và mong đợi em cũng là một người nông cạn như vậy. Đó là lý do tại sao em bỏ đi với rodeo”.

“Em có thấy mọi người ở đây thật hơn không?”

“Một số thật hơn những người khác.” Channing với lấy tay anh. “Như em đã nói với anh hôm trước. Em muốn chúng ta làm bạn, bởi vì sự thật là, em có thể rất có ích. “

Edgard siết chặt tay cô. “Bất cứ lúc nào, cô gái .”

Khi họ mở gói bánh mì và dọn ra phần thức ăn còn lại, Trevor trở lại sau khi cho ngựa vận động và Colby lồm cồm bò ra khỏi chỗ ngủ. Trông anh như quỷ ấy. Channing phải cắn lưỡi lại để không kêu anh quay lại giường.

Bữa ăn thật kỳ lạ, ở chỗ với tất cả những thứ tình dục mà bốn người họ đã làm cùng nhau, đây là lần đầu tiên họ ăn một bữa ăn ở cùng một nơi.

Colby không phải là một người để có thể cùng ăn tối. Anh phàn nàn về hành tây trên bánh mì. Việc thiếu bia. Anh càu nhàu về việc phải tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm nhỏ xíu. Khi điện thoại di động reo lên, Channing rất biết ơn vì có cơ hội trốn thoát.

Cô lang thang khắp khu đất. Đó là một đêm đẹp trời, độ ẩm làm dịu không khí nên dường như xoa dịu và vuốt ve làn da của cô như nhung ấm áp. Rất nhiều người ngồi bên ngoài thưởng thức buổi tối, uống bia. Một số trẻ em đang tập ném dây. Cô thực sự không biết mình sẽ đi đâu cho đến khi nhìn thấy ánh sáng chói lóa của ánh đèn đấu trường và khán đài trống rỗng.

Một vài cô gái đang thay phiên nhau cưỡi ngựa qua thùng.

Channing ở lại đó, treo mình trên hàng rào, ở bên ngoài nhìn vào —một lần nữa — và tự hỏi liệu cô có bao giờ tìm thấy một nơi thích hợp cho mình trong cuộc sống hay không.

Cô phù hợp với Colby. Việc anh nhận ra sự cô đơn của cô ngay lần đầu tiên anh nhìn thấy cô đã làm cô choáng váng. Cô nghĩ rằng cô đã giấu rất kỹ bí mật đó. Nhưng cô cũng nhận thấy một vài điều về anh nên anh nhún vai coi như không có gì to tát.

Tiếng vó ngựa nhẹ nhàng vang lên sau lưng cô. Cô quay lại và nhìn thấy Gemma cưỡi ngựa bay tới.

“Channing! Cô gái, cô làm gì ở ngoài này một mình vậy? “

“Hít thở một chút không khí trong lành. Chị đang làm gì đấy?”

“Đưa Daisy đi giãn gân cốt.” Gemma vỗ vào cổ con ngựa.

“Nó rất hiếu động. Nó muốn xem ai đang ở quanh bãi cỏ. Phần lớn tôi nghĩ nó luôn muốn lấy lòng những người cắt móng ngựa.”

“Nó rất đẹp.”

“Cô có muốn cưỡi không? Nó thực sự rất hiền”.

Channing bật cười. “Tôi có thể nói với chị một điều hoàn toàn xấu hổ không?”

Gemma cười toe toét. “Cô không biết cưỡi ngựa, phải không?”

“Không. Đầu tiên không phải chuyện đó. “

“Chà, may mắn là có tôi ở đây để dạy cô.”

“Một giáo viên được chỉ dạy, thật là một cái vòng lẩn quẩn.”

“Cô là giáo viên ư?”

“Chuẩn rồi.”

“Ồ. Thật tuyệt. Độ tuổi nào? “

“Tôi sẽ dạy trung học vào mùa thu. Nhưng tình yêu thực sự của tôi là những đứa trẻ tiểu học. “

“Tại sao cô không chuyển đổi và làm điều đó?”

Channing thở dài. “Đó là một câu chuyện dài.”

“Tôi có thời gian. Nào, giúp tôi cho Daisy đi nghỉ ngơi và chúng ta sẽ nói về việc biến cô thành một nữ kỵ sĩ thực thụ. “

Channing ước gì cô có mang theo cuốn sổ của mình. Có quá nhiều thứ về việc chăm sóc một con ngựa hơn cô từng mơ đến. Gemma trò chuyện khi cô ấy thực hiện công việc mà cô ấy đã làm hàng triệu lần. Khi cô ấy làm xong, cô ấy nói, “Sớm mai chúng ta sẽ lên yên ngựa.”

“Tôi không biết…”

“Nó sẽ rất vui, tôi hứa.” Cô ấy quệt một bàn tay đeo găng lên trán, để lại một vệt đất. “Tôi có bia trong xe kéo nếu cô muốn.”

Channing nghĩ rằng thật là thô lỗ nếu chỉ ra vết dơ nên cô ấy không làm vậy.

“Tôi muốn một ly bia.”

“Tốt. Hãy ngồi ngoài trời, đắm mình trong đêm. Tôi ghét việc bị nhốt cả ngày trong chiếc xe tải chết tiệt. “

Tại khu cắm trại của cô ấy, Gemma kéo ra hai chiếc ghế xếp và một hộp sáu lon Bud Light. Cô ấy khui nắp lon, đưa một lon cho Channing và cụng bia với cô. “Cạn ly.”

“Cạn ly.”

Sau một hớp bia dài, Gemma thở ra và gác đôi bốt lên thùng làm mát. “Tuyệt vời. Đây  là khoảng thời gian yêu thích của tôi trong ngày. ” Cô ấy cười toe toét. “Giờ uống bia.”

Channing bật cười.

“Vậy thì, nói cho tôi biết, Channing Kinkaid, cô là ai, và tại sao cô lại bỏ đi cùng với rodeo và một chàng cao bồi nóng bỏng. Trông cô thông minh hơn thế”.

Một lần nữa, Channing lại cười và kể cho Gemma phiên bản dài của cuộc đời cô, cuộc chạy trốn những khủng hoảng và xung đột của cô và cách thoát khỏi nó tạm thời.

Gemma có vẻ trầm ngâm trong một phút khi uống xong lon bia thứ hai. Sau đó, cô ấy nói, “Nghe như cô đã bỏ đi được một thời gian.”

“Nhưng tôi phải quay lại,” Channing chỉ ra.

“Cô không cần phải những thứ mà cô không muốn. Đó là vẻ đẹp của của tuổi trẻ và  cô đang ở đâu trong cuộc đời mình. “

“Bằng cách bỏ hết các nghĩa vụ của tôi?” cô phản bác.

“Chỉ có một người cô có nghĩa vụ phải làm cho hạnh phúc là chính cô. Colby McKay có giúp cô xả hơi và làm cô tự tin lên một chút không? “

“Có thể nói vậy.”

“Và vì tôi đã già rồi và không biết xấu hổ, câu hỏi tiếp theo của tôi là… cậu ấy có giỏi không?”

Channing nhấp một ngụm bia trước khi  một nụ cười chậm rãi nở trên khóe miệng. “Ồ, có.”

“Thôi nào, cô gái. Thông tin chi tiết. Chi tiết sống động. “

“Chị có thấy anh ấy cưỡi trên mấy con ngựa chưa?”

“Uh-huh.”

“Chà, gia súc không phải là thứ duy nhất anh ấy có thể cưỡi như một người hoang dã. Và anh ấy có thể cưỡi rất lâu và mạnh, suốt đêm “.

Gemma hô hào. “Tiếp tục đi.”

“Chị biết cụm từ ‘hung như một con bò tót’ chứ?”

“Uh-huh.”

Channing rướn người về phía trước. “Bò tót không là gì so với anh ấy cả. Và tin tôi đi, khi anh ấy cưỡi tôi, việc hất anh ấy ra là điều cuối cùng trong tâm trí tôi.”

“Oh.My.God. Tôi cần một cốc bia chết tiệt khác. Tốt hơn hết, hãy cho tôi một ít đá trong cái thùng lạnh đó”.

“Thôi nào, Gemma. Đâu phải chị chưa từng nghe bất cứ điều gì như vậy trước đây, phải không? “

“Về Colby? Hay cụ thể là đàn ông? “

“Cả hai.”

“Có phải đó là cách để cô dò hỏi thông tin về Colby không?”

“Không thể qua mặt được chị, hửm, Gem?”

Cô ấy khịt mũi. “Được rồi. Tôi thừa nhận rằng tôi biết những chuyện phiếm của Colby nhiều hơn một chút so với tôi biết cậu ấy. Các trại chăn nuôi của chúng tôi chỉ cách nhau khoảng hai giờ.

“Vì vậy, đây là những gì tôi biết về tay cưỡi ngựa thô bạo của cô. Cậu ta thích gái trẻ. Cậu ta thích họ một lần và sau đó muốn họ biến mất. ” Gemma nghiêng lon về phía Channing. “Như tôi thấy, từ những năm tháng khôn ngoan của mình, cô loại bỏ tất cả ba khuôn mẫu mà cậu ta thích để đưa phụ nữ lên giường. Có lẽ sẽ có nhiều thứ xảy ra với hai người hơn là chỉ là một mùa hè tán tỉnh ngắn ngủi.”

“Tôi nghi ngờ điều đó.” Channing đổ lỗi cho nhịp đập phấn khích ngày càng tăng của trái tim cô bằng bia, chứ không phải hy vọng. “Thế còn chị? Chị góa chồng bao lâu rồi?”

“Hai năm rưỡi, và một năm dài cô đơn.”

“Và trong thời gian đó…” Channing tiếp tục chờ đợi.

Gemma chìm xuống thấp hơn một chút trên chiếc ghế xếp của cô ấy. “Từ thời gian đó, tôi không chơi nhún nhẩy trên giường nữa. Không một lần nào nữa. “

“Tại sao không? Chị xinh đẹp, chị vui vẻ, chị sáng sủa, chị được tôn trọng, chị biết mọi thứ về gia súc cho rodeo— “

“Nhưng tôi già rồi, Channing.”

Channing cau mày. “Già. Được rồi. Chị đang ở độ tuổi nào? Ba mươi lăm? Ba mươi sáu?”

“Hoặc cô là bạn thân mới của tôi vì đã nói điều đó hoặc món quà quyến rũ của Colby đã chuyển sang cho cô.” Gemma thoáng mỉm cười trước khi nghịch cái nắp bật lên trên lon bia của mình. “Tôi bốn mươi bảy.”

Channing huýt sáo. “Ồ. Trông chị không giống vậy. “

“Tôi cảm thấy như vậy. Trời ạ. Tôi nhìn thấy những chiếc cô gái trẻ đó— “cô ấy ra hiệu bằng lon bia của mình,”—giống cô và những đứa trẻ mười tám tuổi với bộ ngực đẫy đà, cặp mông đẫy đà và chiếc rốn thủng lỗ chỗ… và quái quỷ, chúng là một thứ đáng để xem. Thân hình đẹp, bóng bẩy và gợi cảm và có thể thực hiện các động tác lạ mắt trước công chúng hơn là một tay đua lừa. Hèn chi không có người đàn ông nào bằng tuổi tôi nhìn tôi đến lần thứ hai”.

Channing tự hỏi liệu Gemma có nhận thấy rằng Cash Big Crow luôn nhìn theo cô – theo cách nhiều hơn hai lần không. Chắc chắn Gemma không thể mù quáng như vậy chứ?

“Cô biết họ nói thế nào việc gieo gió thì gặt bão không? Chà, chắc là nghiệp báo đang cắn vào mông tôi”. Gemma ném lon bia của mình vào đống lon trên mặt đất. “Tin hay không thì tùy, tôi từng là một trong những số ít cô gái nóng bỏng khi tôi mười tám tuổi. Nhìn những người phụ nữ góa chồng lớn tuổi với vẻ khinh bỉ. Nghĩ rằng họ thật cổ hủ. Họ chỉ nên trở về nhà, đan vá và để lại cuộc sống hoang dã cho những cô gái ngoan hiền như tôi. Trớ trêu thay, tôi không ổn định với một trong những chàng cao bồi trẻ tuổi đầy mộng mơ cùng tuổi với tôi, những người vây quanh tôi như những chiếc đinh tán quanh một con ngựa cái trong mùa giải. Tôi kết hôn với một người đàn ông đủ tuổi để làm bố tôi”.

Tiếng dế mèn ríu rít trong khoảng lặng trước mắt.

Channing nghiền nát lon bia dưới gót chân. “Ồ, thôi, Gemma. Chị không thể bắt đầu một câu chuyện như thế và sau đó mong đợi tôi tự điền vào chỗ trống hoặc ngồi đây một cách lịch sự và không đòi hỏi phải biết chuyện gì đã xảy ra. Kể hết đi.”

Cô ấy cười. “Phiên bản ngắn: Tôi có một cuộc sống gia đình khủng khiếp khi lớn lên. Chúng tôi nghèo, sống ở vùng nông thôn Wyoming, cha tôi thì ngược đãi, mẹ tôi chỉ muốn quên lãng cái miệng cay độc và nắm đấm của ông ta bằng rượu chè. Tôi muốn cuộc sống tốt hơn. Sau khi tốt nghiệp trung học, tôi chuyển đến Sheridan và làm phục vụ bàn.

“Đèn đường, thành phố lớn, phải không? Tôi sống trong một chiếc xe kéo tồi tàn với hai cô phục vụ khác và làm việc mệt mỏi, vẫn chẳng đi đến đâu cả. Và trên hết, mặc dù tôi rất nóng lòng muốn rời xa gia đình, nhưng tôi vẫn rất cô đơn”.

Channing đông cứng. Chẳng phải trước đó cô và Colby đã nói về sự cô đơn sao?

“Cũng vào khoảng thời gian đó, người chủ trang trại lớn tuổi này — anh ấy đã bốn mươi mốt tuổi—sẽ đến  và ngồi trong khu của tôi phục vụ. Anh ấy đến mỗi ngày, đôi khi hai lần một ngày, trong bốn tháng. Một quý ông cao bồi thực sự. Anh ấy tĩnh lặng. Lịch thiệp. Một người lắng nghe tuyệt vời. Rộng lượng. Ngọt ngào.” Cô ấy nhắm mắt lại.

“Chúa ơi, anh ấy thật ngọt ngào. Hoàn toàn trái ngược với bất kỳ người đàn ông nào mà tôi từng biết. “

“Chị yêu anh ấy?”

“Lúc đầu thì không. Tôi muốn cho mình một chàng trai hào nhoáng. Tôi bắt đầu đi chơi trong các cuộc thi rodeo. Nghĩ rằng một chiếc khóa thắt lưng lớn có nghĩa là một người đàn ông tuyệt vời. Nghe những lời hứa mà hóa ra lại là dối trá. Rồi một đêm, trong khi tôi đang vỗ tay reo hò, gần như không có nhiều niềm vui như tôi nghĩ, tôi nhìn thấy người chủ trang trại yên lặng đó từ quán ăn. Trên con ngựa của mình. Chuẩn bị sẵn sàng để thi đấu trong phần thi bulldogging.

“Điều đó khiến tôi  quay cuồng vì tôi không bao giờ ngờ rằng anh ấy là kiểu người luôn chấp nhận rủi ro nguy hiểm. Anh ấy luôn có vẻ… rắn rỏi. Nhàm chán. Vì vậy, tôi rời bỏ bạn bè và lẻn đến gần máng sắt để có thể xem anh ấy thi đấu.

“Anh ấy lao ra khỏi cánh cổng đó, tất cả sức mạnh và sự đĩnh đạc, nhanh nhẹn. Không hề tỏ ra sợ hãi khi phóng mình xuống ngựa và nhắm vào con bò. Vật con vật nặng ba trăm cân xuống đất như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó anh bình tĩnh đứng dậy và kiểm tra thời gian của mình.

Vì lý do nào đó, anh ấy quay về hướng của tôi và thấy tôi đang treo trên lan can, hàm tôi gần như kéo lê trên mặt đất vì sốc.

“Anh ấy phủi bụi bẩn trên quần jean khi tiến về phía tôi. Suốt thời gian anh đi đến bên tôi, bước từng bước chậm rãi ấy; mắt anh ấy không bao giờ rời khỏi khuôn mặt tôi. Hiống như tôi là người duy nhất trong đấu trường. Giống như tôi là người duy nhất trên thế giới. Và sau đó tôi biết “.

“Rằng chị đã yêu anh ấy?”

Cô ấy lại cười, nhưng bâng khuâng, hơi buồn. “Điều đó đến muộn hơn, nhưng không muộn hơn nhiều. Không. Khi đó, tôi biết rằng sức mạnh thầm lặng và sự duyên dáng nhẹ nhàng mới là thước đo thực sự của một người đàn ông tốt, chứ không phải kích thước của chiếc khóa thắt lưng hay ý định của anh ta.”

“Chuyện gì xảy ra thế?”

“Anh ấy dừng lại trước mặt tôi. Anh đưa tay vén một lọn tóc sau tai tôi. Sau đó, anh ấy lướt những ngón tay thô ráp của mình xuống đường viền hàm của tôi. Đó là lần đầu tiên anh ấy chạm vào tôi. Thật nhẹ nhàng, nhưng, thật… tự tin. Giống như anh ấy biết tôi cần gì. Anh ấy nói, ‘Gemma Mae, em có nghĩ rằng đã đến lúc em ngừng lừa gạt chính mình và trở về nhà với anh, nơi em thuộc về không? “

Nước mắt chảy dài trên mắt Channing và cô nuốt khan.

“Tôi về nhà với anh ấy vào đêm hôm đó và không bao giờ nhìn lại.”

“Ôi trời ơi. Tôi sắp khóc mất thôi. Đó là câu chuyện lãng mạn, đẹp đẽ nhất mà tôi từng nghe “.

“Vâng chính nó. Nghĩ lại thì, cô là người đầu tiên mà tôi từng kể câu chuyện này. “

“Bây giờ tôi thực sự sắp khóc rồi.”

“Chà, cô có thể hiểu tại sao tôi hơi miễn cưỡng đưa một người đàn ông khác vào cuộc đời mình và lên giường của mình rồi.” Cô ấy cười toe toét.

“Đặc biệt là khi quý ông Steve Jansen di chuyển giữa các tấm chăn trải giường, trong nhà kho, trên bàn bếp và bất cứ nơi nào khác mà anh ấy có hứng làm có lẽ sẽ khiến Colby của cô phải xách dép cho anh ấy vì sự sáng tạo. Điều cuối cùng mà Steve từng làm, dù ở trên giường hay ngoài giường, là nhàm chán. Chúa ơi, anh ấy thật giỏi. Chỉ với một cái nhìn, anh ấy có thể làm tôi nóng bừng như lửa và làm tôi tan chảy như bơ”.

“Tôi rất tiếc vì anh ấy đã ra đi, Gemma.”

“Tôi cũng thế. Tôi không chỉ nhớ Steve mỗi ngày, tôi còn nhớ mối liên kết thể xác hàng ngày đó. Tôi nhớ tình dục. Nhưng khi cô đã có hai mươi lăm năm sống với cuộc sống tình dục dâm đãng, thô tục, ngọt ngào và làm-cái-khung-giường-kêu-răng-rắc, tôi e rằng bất cứ điều gì đó khác sẽ là thất vọng. Nhưng tôi sẽ đánh đổi để có cơ hội làm nó một lần nữa”.

Channing không hề xấu hổ chút nào trước sự trung thực bạo dạn của Gemma. Sự im lặng  giữa họ không hề lúng túng, chỉ là trầm ngâm.

Tiếng cỏ lạo xạo sau lưng họ và Gemma rướn cổ lên.

Cash Big Crow bước qua đống lon bia và dựa vai vào thành toa xe kéo. “Chào buổi tối”, các quý cô. “

 “Cash, có phải anh lại sử dụng tài năng tàng hình của người da đỏ để lén theo dõi chúng tôi và nghe cuộc trò chuyện riêng tư của chúng tôi không?” Gemma hỏi.

“Gemma!” Channing kinh hoàng nói.

Cash không mỉm cười. Trên thực tế, anh ấy có biểu hiện thật kỳ lạ trên khuôn mặt của mình.

Anh ấy cũng không nhìn Channing, mà nhìn Gemma, ngay cả khi anh ấy nói với Channing. “Đừng bận tâm đến Gem. Cô ấy biết tôi sẽ không cho cô ấy xem những thủ thuật da đỏ bí mật của tôi trừ khi cô ấy yêu cầu tôi tử tế. Tử tế thật lòng. “

“Hãy cứ mơ đi,” Gemma nói.

Anh ấy cười khúc khích. “Chắc rồi. Channing, tôi đi tìm cô để nói với cô rằng Colby đang tìm cô. Cô có muốn tôi đưa cô trở lại không?”

“Không, ổn mà. Tôi có thể tự đi”. Cô đứng và vươn vai. “Cảm ơn vì lon bia và cuộc nói chuyện giữa các cô gái, Gemma.”

“Bất cứ lúc nào. Gặp lại cô vào sáng sớm phải không? “

“Phải. Tôi sẽ ở đây khi có chuông. “

“Chúc một đêm ngon giấc. Làm cho đến khi kiệt sức nào, cô gái. “

Channing cười khúc khích và đập tay với Gemma.

Cash nghiêng đầu và nhìn từ Channing sang Gemma. “Tôi sợ phải hỏi điều đó có nghĩa là gì.”

“Anh nên vậy.” Gemma đứng dậy. “Nhưng rồi, dù sao thì nó giống như việc ‘thực hành nhiều’ ấy mà. “

“Ừ? May mắn thay, tôi không có nơi nào để đi ngay lúc này. Em có thể chứng minh bằng cách đặt tay lên người anh ở tất cả những nơi em muốn.”

Gemma bật cười, với một chút lo lắng.

Cash tiến thêm một bước nữa và cau mày. Anh nhấc tay lên và xoa đầu ngón tay lên trán Gemma. Dịu dàng. Ba lần.

“Anh đang làm gì đấy?”

“Em có một vết bẩn ở ngay đó, và một mẩu cỏ dính vào tóc em. Em đã lăn lộn trong đống cỏ khô à?”

“Đã lâu rồi tôi không lăn lộn trong một đống cỏ khô nào hết,” Gemma vặn lại.

“Đó là một điều hổ thẹn đến chết tiệt,” Cash nói nhẹ nhàng.

Không khí đặc quánh lại. Channing nín thở, cảm thấy mình giống như một kẻ phá đám.

“Ah. Chà, chúc ngủ ngon, Cash. “

“Ngủ ngon, Gem. Mơ đẹp nhé, em yêu. “

Cash chuyển sang Channing. “Nào, tôi sẽ dẫn cô về.”

Sau khi họ đến toa xe ngựa, Channing nói, “Anh biết đấy, Cash, anh thực sự nên có cách tiếp cận trực tiếp hơn với Gemma. Công cụ tàng hình của người da đỏ không hiệu quả đâu. Chị ấy không biết chút nào về việc anh phát cuồng vì chị ấy. “

Trước khi mặt anh có thể đỏ hơn nữa, Channing hôn anh và đóng cửa vào mặt anh.

==================== Chương 15 ====================

Đèn bên trong đã tắt. Cả Trevor và Edgard đều không ngủ trên sàn. Họ ở đâu rồi? Cô nhìn chăm chú vào chỗ ngủ.

Rất có thể Colby đã ngủ nếu anh nhờ Cash đi tìm cô.

“Colby?”

“‘Đã quá thời gian chết tiệt để em trở lại đây. Em đã ở đâu? “

“Nói chuyện với Gemma. Sao nào? Anh nhớ em à?”

Im lặng. “Em nghĩ sao?”

“Em nghĩ nếu anh khó chịu với em, em sẽ quay lưng rời đi và quay lại uống bia với Gemma.”

“Xin lỗi. Anh chỉ thấy chán. Một chút cô đơn. Và ừm, anh nhớ em, được chứ?”

Cô mỉm cười trong bóng tối. “Được rồi. Anh cần gì trước khi em vào đó? Đá cho bàn tay của anh chăng? “

“Không. Anh ổn.”

Channing leo lên và bật đèn tường ở đầu giường.

Ngay lập tức, bắp tay trái của anh che đi khuôn mặt của mình. “Ôi. Mắt của anh. Tắt cái thứ chết tiệt đó đi.”

“Em bé đáng thương.”
Cạch
. Tối tăm trở lại. “Anh cảm thấy thế nào?”

“Trung thực ư? Tay anh bị đau. Sườn của anh nhức nhối. Và anh cực kì hứng tình. Ngoại trừ việc tay phải của anh bị băng bó hết và anh không giỏi dùng tay trái cho lắm.”

Cô bật cười và rướn người rúc vào cổ anh. “Vậy nếu em trợ giúp cho anh một chút thì thế nào? Em cũng không giỏi làm bằng tay trái. Có lẽ sẽ tốt hơn cho cả hai chúng ta nếu em dùng miệng của mình”.

“Ừ. Ừm. Miệng của em. Ờ. Yeah. Thế thì tuyệt lắm. “

Colby? Nói cà lăm ư? Cô không biết nên xúc động hay lo lắng. “Vì ở đây tối và em không muốn làm tổn thương anh, hãy chỉ em chỗ mà anh muốn.” Cô đặt ngón tay lên môi anh, lần theo bờ môi ấm áp.

Anh hôn chúng, nhanh chóng ngậm ngón trỏ và ngón giữa của cô vào miệng, sau đó anh ôm mu bàn tay cô để đặt lòng bàn tay của cô lên dương vật đang cương cứng của anh. Tại một lúc nào đó, anh đã cởi bỏ chiếc quần đùi của mình để cô cảm nhận anh. Dài. To. Cứng ngắc. Nóng hổi. Và sẵn sàng.

Channing lướt xuống cơ thể Colby, tránh va chạm vào phần thân trên của anh. Cô muốn đi đường tắt và rải những nụ hôn nhẹ nhàng an ủi và chạm nhẹ vào xương sườn bầm tím của anh. Nhưng cô biết anh thích có một vệt hôn nóng bỏng và đói khát xuống thẳng con c*c của mình. Một vài cú vuốt ve nhanh chóng và cô bao anh vào trong khuôn miệng ướt át của cô.

Colby rên rỉ và ưỡn người, cố gắng đút c*c vào sâu hơn. Chuyện đó kéo dài khoảng một giây vì anh nhăn mặt vì đau và ngã trở lại nệm, để cho con c*c của anh trượt ra khỏi môi cô.

Channing biết anh chàng Thích Kiểm Soát thích túm tóc cô và hướng miệng cô đến nơi anh muốn. Nhưng vì Colby đang bị đau, anh không thể kiểm soát được. Sự bất lực của anh sẽ cho cô cơ hội quyết định mức độ tham dự mà cô cho phép anh. Chỉ một lần, tất cả sẽ theo ý
cô
.

Heh heh. Điều này sẽ rất vui.

“Channing, cưng,  anh không thể di chuyển nhiều, vì vậy em sẽ phải—”

“Làm bất cứ điều gì
em
muốn. Của em, của em. Đây không phải là một cuộc lật ngược tình thế sao?” Cô lướt nhẹ cái đầu lưỡi cứng ngắc của mình qua lại trên cái điểm ma thuật dưới đầu c*c. Rồi cô lui xuống thổi một luồng hơi mát vào cái chỗ ẩm ướt.

Anh rít lên.

Cô chơi với anh. Mút sâu anh vào cái lỗ trơn trượt trong miệng cô cho đến khi môi cô chạm vào gốc dương vật của anh. Cô tạo ra một nhịp điệu đầy tính toán và quyến rũ bằng những cái vuốt ve chắc chắn của bàn tay và những cái giật mạnh bằng miệng đầy trêu chọc của cô khiến anh gần như bay vút qua bờ vực đen tối đó.

Hai lần. Nhưng cả hai lần cô đều dừng lại để nựng bi anh. Vỗ nhẹ vào cái túi se lại như một con mèo. Cô cuộn chúng trong miệng như đang ngậm một cái kẹo mút.

Khi toàn thân anh bắt đầu run rẩy, cô biết đó không phải là do sốt. Công cụ mạnh mẽ, được chủ động. Cô sẽ phải thử nó thường xuyên hơn.

Đôi môi rắn chắc của cô gặm nhấm lên xuống hai bên mép thịt căng cứng cho đến khi nó rung lên trước bụng anh. Liếm một chút ở đây, liếm một chút ở kia. Cô cố ý cái đầu khấc rỉ nước của anh.

Colby rên rỉ và hơi dịch chuyển hông. “Bây giờ em trở nên xấu tính rồi.”

“Không. Chỉ xấu tính khi em dừng lại hoàn toàn. Và nếu anh lại phàn nàn, đó là điều em sẽ làm “.

“Em sẽ không.”

Channing làm như muốn rời đi.

“Được rồi được rồi! Anh tin em. Chúa ơi. Đừng đi, em yêu. Anh sẽ ngoan mà.”

Cô nhếch mép cười và để mái tóc của mình phủ trên cơ thể vạm vỡ của anh, lặp đi lặp lại – hàng nghìn sợi tóc nhỏ đầy khoái cảm trên làn da nhạy cảm của anh.

Anh rùng mình và nói, “Cảm giác thật tuyệt. Mọi thứ em làm với anh đều cảm thấy sướng”.

Cô liếm cổ anh, giống như cô liếm vòi nước của anh và anh rên rỉ.

Sau khi đùa giỡn với dái tai của anh bằng lưỡi, răng và hơi thở—điều đó khiến anh  phát điên lên – cô thì thầm, “Gel bôi trơn đâu?”

Colby dùng một tay vỗ nhẹ vào khu vực bên cạnh mình và sau đó ấn một ống kim loại lạnh vào cánh tay của cô.

Cô lùi lại. “Anh thủ sẵn KY ở đây à? Khá tự tin phải không, cao bồi? “

“Không. Chỉ là hy vọng thôi. Anh là một người lạc quan; Anh nghĩ rằng em đã quên điều đó rồi , bé à. “

Lạc quan sao. Được rồi. Người đàn ông này chỉ đơn giản là tự mãn. Channing mở nắp gel bôi trơn. Thay vì làm nóng gel trong tay trước tiên, cô phun một dòng gel lạnh  thẳng xuống cái buồi của anh.

“Chúa ơi!” Anh bật dậy và sững người trước cơn đau đột ngột mà cử động đó gây ra trước khi ngã xuống. “Chết tiệt. Lạnh quá”.

“Anh sẽ quen thôi,” cô thì thầm và bắt đầu làm việc với anh một cách cẩn thận với sự ma sát trơn trượt của lòng bàn tay cô.

“Anh xứng đáng với điều đó, phải không?”

“Chuẩn rồi. Nhưng anh cũng xứng đáng với điều này “. Channing hôn vào phần đầu khấc của anh, mở rộng môi cô và trượt phần da đàn ông mịn màng rực rỡ đó qua hàm răng của cô, trên lưỡi của cô cho đến khi trục của anh được chôn sâu nhất có thể trong miệng cô.

Với một tay, cô vuốt những ngón tay của mình trên hai hòn dái của anh khi cái miệng đói khát của cô bơm vào anh ngày càng nhanh hơn, để chất bôi trơn và nước bọt trộn lẫn với nhau cho đến khi anh ướt đẫm khắp nơi, vì cô biết anh thích nó.

Cô cũng thích nó. Chúa ơi. Cô muốn lên đỉnh trên người anh, như bằng chứng là đùi của cô, nhớp nháp vì kích thích.

Colby bắt đầu thở hổn hển và dí sát hông vào mặt cô, rên rỉ.

“Làm ơn, làm ơn, phải, Chúa ơi, đừng dừng lại, phải, ah, như thế, hơn nữa, oh, em yêu. Anh yêu chuyện này. Chết tiệt, em rất giỏi việc đó. PHẢIIIII.”

Lần thứ hai hai hòn dái của anh săn lại, cô xoáy ngón tay giữa của mình quanh phần ẩm ướt bao phủ giữa hai chân anh và đút tay vào hậu môn của anh.

“Mẹ kiếp!” Anh ngồi dậy, nắm tóc cô và giữ cô tại chỗ khi anh bắt đầu lên đỉnh.

Cô giữ môi mình quấn quanh con c*c của anh khi anh run rẩy và nổ tung trong miệng cô. Cô hóp má mà mút, nuốt từng đợt tinh nóng hổi, chìm đắm trong hương vị của anh. Với khả năng khiến người đàn ông mạnh mẽ này từ bỏ quyền kiểm soát. Đối với cô.

“Channing, Chúa ơi em đang làm gì vậy …”

Cô âu yếm liếm đầu con c*c đang bán cương cứng của anh và ngọ nguậy ngón tay mạnh hơn, sâu hơn vào bên trong lỗ hậu chặt chẽ của anh. Colby cứng người, sau đó anh siết chặt cơ bắp của mình, phun ra thật mạnh, nghiến chặt mông của mình vào tay cô và anh lại ra quanh ngón tay đang thọc vào của cô.

Colby càu nhàu nhưng vẫn ngồi thẳng khi cô lùi hẳn về phía sau.

“Em sẽ giết anh mất. Điều đó thật tuyệt đến nỗi nếu ngày mai anh chết, anh sẽ chết như một người đàn ông hạnh phúc. “

Cô bị sốc. Colby thực sự có thể chết vào ngày mai. Đàn ngựa thiến, bò tót hoặc thậm chí là con ngựa của anh có thể bị vấn đề gì đó, và anh có thể chết trong vòng chưa đầy tám giây.

Ôi Chúa ơi. Nghĩ đến việc người đàn ông kiên cường này trở thành một túi xương vụn. Ý nghĩ sẽ không gặp lại anh nữa. Ý nghĩ về cơ thể anh lạnh cóng, chết chóc và bị chôn vùi. Cô nhớ lại ánh mắt buồn bã của Gemma khi chị ấy nói về việc đánh mất tình yêu của đời mình. Và việc Channing cảm thấy giống hệt như vậy có nghĩa là…

Cô đã yêu Colby McKay.

Cô khuỵu gối trở lại.

Tất nhiên Colby cảm nhận được sự đau khổ của cô. “Chan? Em yêu, có chuyện gì vậy? “

“Um không có gì. Anh nên nằm xuống và nghỉ ngơi”.

“Không cho đến khi em nói cho anh biết tại sao em lại đột ngột thay đổi từ nóng bỏng sang lạnh như băng.” Anh dừng lại. “Em không xấu hổ về bất cứ điều gì chúng ta đã làm, phải không?”

“Chúa ơi, không. Chỉ là… anh đang bị thương và anh nên nghỉ ngơi chứ không phải lãng phí thời gian quấn quýt với em.”

Colby túm lấy chiếc áo sơ mi của cô và kéo cô gần lại cho đến khi họ đối đầu với nhau. “Đó là điều ngu ngốc nhất, chết tiệt nhất mà anh từng nghe em nói. Chúng ta không làm gì khi chúng ta ở một mình với nhau mới là lãng phí thời gian.”

“Bỏ ra.”

“Không.”

Channing giật người ra, và Colby nhăn mặt, nhưng anh nghiến răng và giữ chặt cô.

“Thấy không? Anh bị thương, anh bị đau và em không thể chịu đựng được. Và điều tồi tệ hơn là em không thể chịu đựng được ý nghĩ rằng điều này sẽ tiếp tục xảy ra với anh. Lần sau có thể còn tệ hơn nữa – ” Giọng cô vỡ òa.

“Chà. Hãy hít thở sâu nào”. Anh đưa trán cô lên môi.

“Là chuyện đó sao? Việc anh bị thương hôm nay ấy?”

Cô gật đầu, quá nhát gan để nói hết với anh phát hiện của cô. Ai tin được một người có thể yêu trong bốn ngày?

Thứ lãng mạn vô nghĩa.

Tuy nhiên, nó không giống như chỉ có bốn ngày. Nó không cảm thấy như vô nghĩa. Nó cảm thấy… đúng đắn.

“Không có gì anh nói sẽ thuyết phục em rằng anh ổn, phải không?”

“Chắc là không.”

“Channing. Hãy nhìn anh. “

Cô quay lại. Anh hôn cô với sự dịu dàng. Cô tan vào nụ hôn, để anh nghĩ rằng anh đã trấn an cô khi cô tự hỏi liệu có điều gì có thể xoa dịu cô một lần nữa hay không.

Colby vuốt tay trên da đầu cô, đan các ngón tay vào tóc cô. “Tốt hơn chưa?”

“Ừ.”

Anh ngả người ra sau và thở dài. “Bây giờ thì. Tại sao em không lột hết đồ và ngồi lên mặt anh? “

“Gì cơ?”

“Em nghe anh rồi đấy. Anh không thể sử dụng tay của mình nhưng anh dùng lưỡi vẫn tốt chán”. Anh cười toe toét và hàm răng sáng lấp lánh trong bóng tối. Cô nghĩ giống như một con sói nhỏ.

“E-em không biết đó có phải là một ý kiến hay hay không.”

“Được mà. Anh có thể ngửi thấy mùi nước dâm ngọt ngào đó tập trung giữa hai đùi của em và anh rất muốn nếm thử em, em yêu. Dài, chậm rãi và sâu.

Với cách làm mà anh nghĩ, em không thể làm tổn thương anh. Em sẽ có toàn quyền kiểm soát. Em dường như thực sự thích nó. Chết tiệt, anh là một chàng trai hiện đại. Anh không ngại để em kiểm soát một lần.”

Channing cảm thấy hơi ấm giữa hai chân cô bắt đầu đập mạnh với sự thích thú mới. Cô thoát y. “Chuyện này làm như thế nào?”

“Quăng chân của em qua ngực anh như thể em đang cưỡi ngựa. Sau đó, quỳ bằng bốn chân, đầu gối của em gần tai của anh và áp thẳng âm hộ vào mặt anh. ” Anh chép môi như thể cô đang mời anh một bữa ăn ngon.

Channing ngày xưa hẳn sẽ rất khổ sở khi phơi bày quá nhiều cơ thể kém hoàn hảo của mình cho một người đàn ông, đặc biệt là vùng kín của cô, theo một cách thân mật như vậy. Nhưng Colby không chỉ là một người đàn ông. Anh là người đàn ông của cô, là người tình của cô. Anh thấy cô quyến rũ và nóng bỏng và anh muốn cô như chính bản thân cô, đầy khuyết điểm, mông to và tất cả thứ khác.

“Đợi chút, cao bồi, em đang leo lên đây.” Cô hôn lên bụng và ngực anh và cô quay ngược lại vào anh, thấy mình còn bị kích thích hơn nữa khi cô treo ngược trên người anh.

“Ồ, đúng vậy. Cho anh chút ngọt ngào này xem. Lùi lại, cưng. Cứ như vậy. ” Colby vùi mặt vào l*n cô.

“Trời ơi.” Ở góc độ này, cảm giác hoàn toàn khác.

Mát hơn, khi những bộ phận nóng ran của cô đang bay cao trong không khí. Ướt hơn, khi má và lưỡi anh truyền hơi ẩm từ miệng và âm hộ căng lên bên trong đùi cô và lên cao hơn, qua mu l*n cô và trở lại mông cô. Hơi nhói. Hoặc có thể chỉ là một cái cắn yêu của Colby. Hoặc do lưỡi của anh liên tục liếm láp.

“Như vậy phải không?”

“Phải.” Bên trong chân cô bắt đầu rung lên. Mỗi tấc da thịt của cô đập loạn xạ. Channing đung đưa vào anh, thút thít khi cơn cực khoái của cô lơ lửng trên bờ vực. “Lần này em sẽ ra khá nhanh đó.”

“Tốt. Để xem liệu cái này có làm em mau ra hơn không. ” Anh liếm, bú và cắn âm vật của cô, tạo ra những tiếng động nhỏ mmm-mmm khi húp nước của cô, đưa lưỡi của anh vào sâu bên trong âm hộ của cô, đụ cô bằng miệng của anh cho đến khi l*n cô ướt đẫm và phun ra khắp mặt anh.

Sau đó, cô ngã xuống bên cạnh anh trong cơn run rẩy, thở dốc, lại choáng váng bởi cách người đàn ông này hòa hợp với mọi nhu cầu không lời của cô.

“Chết tiệt. Anh đã định đắp một ít đá lên cái khe đẹp đẽ đó và bú nó để xem em thích điều đó như thế nào, nhưng anh quên mất.”

“Không sao đâu. Anh có thể giết em mất. “

“Lên đây và đưa cho anh cái miệng đó.”

“Hôm nay anh chắc chắn muốn chơi trò hôn hít với em hơi nhiều, Colby.”

“NUH uh. Không chỉ hôm nay. Mỗi ngày cơ.”

Khi Channing lướt môi cô qua môi anh một cách trêu chọc, cánh cửa toa xe kéo mở ra. Cả hai đều đông cứng, dừng lại nụ hôn.

Trevor cười. “Ở đây có mùi như tình dục. Một chàng trai phải làm gì để nhận được lời mời tham gia cuộc chơi đây? Hay dạo này tôi bị loại trừ rồi? “

Tay Colby vuốt ve khuôn mặt cô. Anh thì thầm, “Quyền của em.”

“Anh không quan tâm ư?”

“Anh biết một phần lý do em đồng hành với chúng anh là để thực hiện những tưởng tượng của em về việc làm tình với hai gã cùng một lúc. Cả hai chúng anh đều ở đây. Cả hai chúng anh đều sẵn lòng. Em phải làm bất cứ điều gì khiến em hạnh phúc, Chan. “

Đó không phải là câu trả lời cô muốn, nhưng có lẽ đó là câu cô cần phải nhìn nhận. Đây là một cuộc phiêu lưu tình dục. Một cuộc phiêu lưu tình dục tạm thời, không có gì hơn. Trong một giây phút nóng đầu, cô chỉ nhầm lẫn giữa dục vọng và tình yêu. Cô mỉm cười và đẩy chân của mình. “Chúng em ở trên đây, Trev.”

“Khỏa thân?”

“Hoàn toàn.”

“Chết tiệt. Hãy cho tôi một giây để chuẩn bị”.

Khuôn mặt của Colby không thể đọc được trong bóng tối. Anh có bị kích thích bởi ý tưởng về việc chơi tay ba không? Cô biết tình huống này không phải là điều gì mới mẻ đối với anh và Trevor.

Nhưng nó làm cô ngạc nhiên rằng ngay cả với tất cả những gì cô đã làm và thấy ngày hôm nay, ý tưởng được Colby và Trevor làm tình cùng lúc đã kích thích dục vọng của cô lên một tầm cao mới.

Nệm dịch chuyển khi Trevor trườn lên. “Colby, cậu cảm thấy tốt hơn không, anh bạn? “

“Ừ. Cô gái Channing của tôi đã hôn và làm cho mọi thứ trở nên tốt đẹp hơn, phải không, em yêu? “

“Chuẩn rồi.” Cô đối mặt với Trevor và bò đến chỗ anh như một con mèo lém lỉnh. “Vì Colby nằm ngửa, hẳn là anh ấy sẽ nằm dưới. Chúng ta biết em là gì. Vì vậy, hãy đoán xem điều anh sẽ làm gì nào? “

“Rất may mắn.” Trevor quấn lấy eo cô, kéo cô vào bộ ngực trần trụi của anh và đè miệng anh vào miệng cô. Nụ hôn của anh khá hung hăng.

Channing đáp trả lại cho anh sự hung hăng đó ngay lập tức. Nâng móng tay lên khuôn ngực mịn màng của anh, chạm ngón tay cô vào xương hông thon gọn của anh. Vòng tay cô quanh con c*c của anh và nhấp lên xuống mạnh mẽ, nhớ lại việc anh thích làm mạnh mẽ và nhanh chóng như thế nào khi Edgard làm điều đó.

Trevor nâng ngực cô và cúi đầu xuống, mút núm vú của cô, hàm răng của anh cắn vào điểm đau đó và lùi lại khi cô rên rỉ. Sử dụng hơi ẩm từ miệng của mình, ngón tay giữa của anh vẽ một đường thẳng từ bụng cô đến âm vật của cô.

Không khí trở nên nặng nề với những tiếng thở gấp gáp và mùi hắc ám nồng nặc của tình dục.

Colby nói, “Channing. Đến đây. Ngay lập tức.”

Giọng nói của anh sặc mùi ra lệnh và… ghen tị? Cô đặt tay lên mặt Trevor khi anh lướt lưỡi qua núm vú của cô đúng lúc ngón tay của anh chạm vào âm vật của cô. Cô không muốn anh dừng lại. Cô đắm chìm vào anh để có thêm. “Chúa ơi. Thật tuyệt.”

“Em nóng lên dễ dàng quá, phải không?”

“Channing.” Giọng của Colby sắc hơn.

“Lát nữa.”

“Không. Bây giờ.”

Trevor nhả núm vú của cô ra với một tiếng bật lớn, nhìn lên và mỉm cười.

“Có vẻ như ai đó đã sẵn sàng. Còn em?”

“Mmm-hmm. Anh có bao cao su không? “

“Ngay tại đây.”

Channing quay qua và quay trở lại Colby.

Anh nắm lấy con c*c của mình bằng tay trái và đang lười nhác tự vuốt ve mình. Đôi mắt anh long lanh vẻ thách thức. “Em đã chuẩn bị để được chơi chưa? Bởi cả hai chúng anh? C*c của anh trong âm hộ của em và buồi của Trevor đút vào lỗ đít của em? “

Trong một giây, cô đứng hình. Cô nhìn Trevor qua vai. “Em biết có vẻ hơi muộn để hỏi điều này, nhưng chúng ta có nên trò chuyện về STDs không? Đặc biệt là kể từ khi… “

“Vì tôi là bi ư? Edgard là người đàn ông duy nhất tôi từng ở cùng, Channing. Tôi không bị AIDS hay bất cứ thứ gì khác. Edgard cũng vậy, được chứ? Chúng tôi luôn sử dụng bao cao su. Em an toàn rồi. Chúng tôi an toàn. Tôi thề. Tôi sẽ không làm điều này nếu không phải vậy.”

Cô gật đầu.

Colby nói, “Hãy đeo bao cao su vào cho anh. Anh không thể chờ để nhìn thấy khuôn mặt của em khi cả hai chúng anh bên trong em.”

Tim cô như đập thình thịch khi cô đeo bao cao su. Sự phấn khích, sợ hãi, tò mò – tất cả đều nhảy múa trong đầu cô và khiến cô bùng cháy. Cô bò trên xương chậu của Colby, đặt lòng bàn tay của mình xuống nệm cạnh vai anh. “Anh có chắc điều này sẽ không làm anh đau không?”

“Cứ làm anh đau đi. Đó là kiểu tổn thương mà anh thích “. Colby hôn cô với một cơn cuồng nhiệt nồng nàn.

Trevor lần theo khe mông cô đến lỗ hoa thị ẩn giữa mông. Một lớp gel mát lạnh lướt qua chỗ kín trước khi một ngón tay dày tác động vào bên trong cô bé.

Colby nói, “Trong khi cậu ấy làm việc đó, hãy trượt con c*c của anh trong cái âm hộ ẩm ướt đó. Hãy đâm vào bằng một cú duy nhất.”

Cô nâng hông và đưa tay về phía sau để anh hướng vào. Thật khiêu gợi không thể chịu nổi, cái cách mà bàn tay họ chạm vào và quấn lấy nhau xung quanh bộ phận sinh dục cứng nhắc của anh khi họ nhìn chằm chằm vào mắt nhau và hơi thở thô bạo của họ hòa quyện. Một cú đẩy xuống và tất cả cái cứng rắn của đàn ông lướt ngay vào, được giảm bớt bởi chất lỏng kích thích rỉ ra từ cái l*n ướt đẫm của cô.

“Cúi xuống,” Trevor thúc giục. “Tôi biết em không muốn bóp nát xương sườn của cậu ấy, giữ thăng bằng trên đầu gối của em. Ồ, đúng vậy. Như vậy đó. Nào. Đưa tôi cái mông này. Cảm giác sẽ rất tuyệt đây.”

“Hãy cẩn thận,” Colby cảnh báo Trevor. “Cô ấy mới làm quen với điều này. Làm chậm và đừng làm tổn thương cô ấy nếu không tôi sẽ đá vào mông của cậu”.

Cảm động trước sự quan tâm của Colby, cô đập môi mình vào môi anh khi Trevor ấn đầu con c*c của anh vào mông cô rồi phóng thẳng vào.

Cô thút thít trong miệng Colby. “Ôi Chúa ơi. Đau đấy.”

Colby di chuyển môi mình đến tai cô. “Chà. Nào. Không sao đâu. Chúng ta đã làm điều này trước đây. Chúng ta không cần phải đi nhanh. Hãy để cơ thể của em thích nghi với chúng anh, em yêu. Em thiết lập tốc độ. Chúng anh có thể đi chậm như em muốn”.

Trong một giây, cô muốn dừng lại.

“Khi em đã sẵn sàng, hãy ấn xuống anh và Trev sẽ kéo ra.”

Những đầu ngón tay thô ráp của Trevor cào dọc sống lưng cô. “Chan? Em không sao chứ?”

Không . “Ừ.”

Một giây sau, con c*c của Trevor tuột ra cho đến khi chỉ còn cái đầu bên trong hậu môn của cô.

Channing không hề di chuyển trên con cặc của Colby. Cô sợ. Bị lấp đầy… bị đốt cháy. Cô nín thở cho đến khi bị choáng nhẹ.

“Trev. Điều này không được. Cô ấy hoàn toàn căng thẳng. “

“Cậu muốn tôi dừng lại à?”

“Trong một giây.” Anh thì thầm, “Cưng à? Em cần gì?”

Ai đó đánh lạc hướng em. “Ai đó chạm vào âm vật của em.”

Colby nói với Trevor, ” Cậu có thể chạm tới cô ấy không?”

“Ừ. Nếu tôi trượt sâu vào trở lại”.

“Làm đi.”

Cô rùng mình khi hông của Trevor một lần nữa dán vào mặt sau của cô.

Trevor đưa tay lần theo những vòng tròn xung quanh âm vật trơn trượt của cô, có vẻ cẩn thận để không vô tình chạm vào con c*c của Colby đang cắm sâu bên trong cô. “Hãy nói cho tôi biết điều gì làm em sướng.”

“Lên và xuống. Không phải ngón tay cái của anh. Ngón tay của anh. Nhấn ngay vào đó . ” Ồ.

Cảm thấy sướng. Cô thả lỏng một chút.

Colby nói, “Hãy đặt hai tay của em lên đầu anh và đưa cặp ngực gợi cảm đó đến gần miệng anh hơn, em yêu”.

Channing cựa mình và miệng Colby ngậm lấy núm vú của cô. Anh tập trung vào bầu ngực đau nhức của cô, chuyển qua lại, nhẹ nhàng liếm, sau đó mút mạnh, thổi khắp đầu vú, kéo theo những nụ hôn mở miệng trên đỉnh vú và mân mê đường cong phía dưới siêu nhạy cảm, thì thầm những lời vô nghĩa của người tình, làm cô bình tĩnh.

Sau đó, giữa sự tập trung của Colby vào bộ ngực của cô và sự chú ý kiên nhẫn của Trevor vào âm vật của cô, cô ngập tràn trong khoái cảm thuần túy. Cơn đau giảm dần. Và trước khi nhận ra, cô ấy bắt đầu đẩy ngược lại vào vòi nước của Trevor, gợi ý cho một lực đẩy sâu hơn.

Anh tiến về phía trước, và sau đó lùi lại. Trong quá trình rút ra chậm rãi của anh, Channing ngọ nguậy trên cái trục của Colby và nâng lên khi Trevor đẩy vào. Họ tạo ra một nhịp điệu ổn định và cảm giác bùng cháy dữ dội chuyển sang một hướng khác, thú vị. Khi phần đầu con c*c của Trevor chạm vào cái buồi của Colby qua lớp mô mỏng ngăn cách chúng, tốc độ chậm lại.

Cô cong người trước phản ứng của cơ thể mình, cảm giác ngứa ran theo sau bởi một cơn đau nhói sâu trong các mô đó. Cô rên rỉ thành tiếng.

Trevor nói, “Có sướng không? Em sẵn sàng để làm nhiều hơn chưa? “

“Rồi.”

“Hãy dùng con c*c của anh để tự địt em theo bất cứ cách nào em muốn,” Colby nói vào hõm cổ cô, lời thì thầm khẩn thiết trêu chọc của anh khiến cô nổi hết da gà. “Hãy chỉ cho anh những gì em thích. Hãy chỉ cho anh cách anh có thể đụ em vào lần sau, khi chỉ có chúng ta. “

Channing ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, dành thời gian cho chính mình, khi Trevor bắt kịp tốc độ và đánh vào tuyến bí mật đó theo từng cú thúc mạnh về phía trước. Colby bú núm vú của cô cho đến khi cô nghĩ rằng chỉ riêng sự chú ý liên tục, không ngừng nghỉ của anh đối với bộ ngực của cô thôi cũng đủ làm cô ra.

Lao xuống. Rút lui. Một trò chơi qua lại của hai cái buồi cứng ngắc. Các cú đâm trở nên ngắn hơn. Nhanh hơn. Mạnh hơn.

“Tôi sắp ra, Chan. Còn em?” Trevor hỏi.

“Anh cũng vậy, em yêu. Dập mạnh vào anh đi, “Colby thở hổn hển. “Rồi khi anh nói với em, hãy siết chặt anh.”

Trevor đâm sầm vào lần cuối, tay anh như dây thép quanh hông cô khi anh ra. Rên rỉ. Giữ yên một cách hoàn hảo khi cơ hậu môn căng cứng của cô vắt kiệt anh. Cô cảm nhận được nhịp đập của con c*c của anh, nhưng với chiếc bao cao su, cô không nhận được dòng tinh bùng nổ nóng hổi đó.

Colby đẩy hông và nhăn mặt. “Nhanh hơn. Đúng vậy. Địt em như là mơ vậy. Đâm xuống.”

Lần thứ hai cô làm vậy, cơn cực khoái làm mờ mắt cô. Các cơ trong hậu môn của cô co thắt xung quanh con c*c của Trevor, vẫn cắm chặt vào mông cô. Khi cơn cực khoái của Colby bắn vọt qua anh, cô thề rằng cô cảm thấy đầu c*c của anh nhói lên ở phía sau cổ họng. Thực sự như nếm được nó. Sau đó, đám lông mu của anh trên âm vật của cô kích hoạt cơn lên đỉnh khác, mạnh hơn và cô hét lên sau cơn cực khoái choáng váng, mụ người và choáng ngợp nhất trong đời.

Trong những phút cuối, khi rơi khỏi niềm vui sướng mơ hồ đó, cô nhớ tránh gục vào ngực Colby. Cô nằm thẳng, đầu cúi thấp, tóc cô bết lại trên giường phía trên đầu Colby.

Trevor rút ra trước. Anh cắn nhẹ vào bờ vai gần cổ cô và kéo những nụ hôn dọc theo đường cong cho đến khi cô rùng mình.

“Cảm ơn em. Tôi hy vọng đó là tất cả những gì em muốn. Đó chắc chắn là tất cả những điều tôi muốn. Em là một người phụ nữ đẹp, gợi cảm. ” Anh loạng choạng đi ra từ khoang ngủ và ra khỏi toa xe kéo.

Channing hít vào một hơi thở gấp gáp khác, không thể nghĩ xa hơn những chấn động vẫn đang tàn phá cơ thể cô.

“Channing? Em yêu? “

Đầu cô ngẩng lên khi nghe thấy tiếng đau đớn trong giọng nói của Colby. “Chết tiệt. Xin lỗi. Em có lẽ đang làm anh đau. “

“Không. Hãy nhìn anh. “

Cô vén tóc ra khỏi mặt và hướng phần thân trên của mình ra sau, giữ anh hoàn toàn ngồi bên trong cô. Phần đàn ông của anh vẫn cương cứng.

Một cái gì đó không thể xác định được ẩn nấp trong cái nhìn mãnh liệt của Colby. “Điều đó có thỏa mãn được những tưởng tượng ngông cuồng nhất của em không, cưng? Làm cùng với hai người đàn ông? “

Cô không thể nói, cô chỉ gật đầu.

“Tốt. Bởi vì nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. ” Bàn tay còn lại của anh đan vào tóc cô và anh đưa khuôn mặt của cô vào khuôn mặt của anh. Đôi mắt xanh của anh lóe lên sức nóng. “Em là của anh. Và điều em cần biết về anh là anh không chia sẻ những gì của mình”.

“Colby—”

“Cuộc phiêu lưu tình ái nho nhỏ của em đã xong. Em hiểu anh chứ? Bất cứ thứ gì em cần trên giường, em sẽ nhận được từ anh. Anh sẽ làm cho em theo bất kỳ cách nào em muốn, bất cứ khi nào em muốn, nhưng anh sẽ là người duy nhất làm tình với em, rõ chưa? “

Cô nhìn anh chằm chằm.

Colby đột ngột ngồi dậy và giật mạnh hai chân cho đến khi mắt cá chân của cô bắt chéo ở sau lưng anh. Áp vào nhau từ bụng đến bụng và ngực đến ngực là không đủ đối với anh. Tay trái anh vòng qua gáy cô và đưa hai người mũi chạm mũi, để môi họ chỉ cách nhau một nhịp thở. Anh đẩy hông, thúc con c*c của mình lên cao và mạnh.

“Dừng lại. Anh bị thương— “

“Nếu anh bị thương, thì sẽ là do anh địt em cho đến khi cả hai chúng ta không thể đi lại được. Nếu anh ngất đi, sẽ là do cơn cực khoái khiến đầu anh tê dại đi. Nếu phải mất cả đêm, em yêu, anh sẽ chứng minh rằng em đã tiến vào vị trí số một để trở thành điều duy nhất trong cuộc đời anh có sức mạnh làm tổn thương anh nhiều nhất.”

Nước mắt lấp lánh mắt cô và cô đầu hàng trước nhu cầu của anh, cho phép người đàn ông cứng rắn nhưng dịu dàng này thể hiện điều đó theo cách duy nhất anh biết – với cơ thể của mình.

Anh nuốt miệng cô với những nụ hôn đói khát. Anh liếm cổ cô. Đánh dấu trên da của cô ở khắp mọi nơi với những nụ hôn ướt át. Đánh dấu cô bằng răng của mình.

Đánh dấu cô bằng cách chà râu của anh trên da thịt nhạy cảm của cô. Đánh dấu cô bằng mùi hương của anh.

Đó là một cuộc giao phối thô bao, kéo dài. Hun nóng. Mãnh liệt. Mạnh mẽ. Trong lần cực khoái đầu tiên, cô nắm chặt tóc anh và bứt chúng ra. Trong lần cực khoái thứ hai, cô cắm móng tay vào cặp mông đang uốn éo của anh và rùng mình trước lồng ngực phập phồng của anh. Trong lần cao trào thứ ba, cô cào lưng anh đủ mạnh để rướm máu khi cô đè xương chậu của mình vào anh.

Mồ hôi ướt đẫm, khó thở, vẫn chưa đủ. Đối với cả hai người.

Sau khi Colby đến lần nữa, anh rút con c*c vẫn còn cứng của mình ra khỏi âm hộ sưng tấy của cô. Anh áp miệng mình vào cổ họng cô. “Cởi bao cao su ra.”

Khi Channing tháo nó ra, anh dùng cặp đùi mạnh mẽ của mình để thay đổi góc hông của cô.

“Anh muốn cái mông của em, Channing. Anh muốn nhìn vào mắt em khi anh đang địt em ở đó. Anh muốn bú vú của em khi em ra. Khi em cảm thấy anh ra và những cơ bắp săn chắc đó đang vắt cạn từng dòng tinh. Và nếu điều đó là không đủ đối với em. Anh sẽ làm lần nữa.” Anh thở hổn hển dựa vào cổ cô, khiến cô rùng mình. “Anh sẽ đụ cái mông ngọt ngào này bằng con c*c của anh khi những ngón tay của anh chơi âm hộ của em. Anh sẽ giữ nguyên đó cho đến khi em biết anh là người đàn ông duy nhất mà em cần. “

Lời nói của anh, quyết tâm của anh đánh cắp lý trí của cô. “Colby, làm ơn. Đủ rồi. Em biết-“

“Không, em không biết. Chúa ơi. Em không biết anh cần gì ở em. Những gì anh có thể trao cho em. Nhưng anh định sẽ cho em thấy.”

Khi cô nghiêng mặt anh về phía cô và nhìn chằm chằm vào mắt anh, cô thấy đau đớn. Nỗi đau tinh thần. Đau đớn về thể xác. Tính chiếm hữu… này đang gây thiệt hại cho anh. Channing nhấc lên, và hướng con c*c của anh đến lỗ sau của cô. Từ từ, cô ngồi xuống trên người anh, say sưa với cách cô có thể biến nỗi đau và sự nóng nảy của anh thành vui sướng.

Và đó là niềm hạnh phúc, một sự buông xuôi không vội vàng khi cô trao cho anh mọi bộ phận trên cơ thể mình. Khi anh lên đến đỉnh điểm, cô đi theo ngay sau anh, lạc lối trong cái cách mà anh khiến cô cảm thấy. Gần giống như tình yêu.

Colby kéo ra và rơi vào tình trạng kiệt sức. Channing nghiên cứu vô số vết sẹo trắng cũ trên hầu hết các bộ phận trên cơ thể anh, muốn chữa lành những vết thương cũ đó, chạm vào anh không ngừng nghỉ khi cô nhìn anh ngủ.

Nhưng giấc ngủ còn rất lâu mới đến với cô.

==================== Chương 16 ====================

Colby không thấy ngạc nhiên khi anh thức dậy một mình vào sáng hôm sau. Anh đã làm khó Channing. Đòi hỏi nhiều hơn, nhiều nhu cầu hơn, độc đoán hơn những gì anh từng làm với bất kỳ người phụ nữ nào.

Hơn cả một thằng khốn nạn nữa.

Nói về việc cố gắng để cô phục tùng.

Anh thở dài và cố gắng di chuyển. Anh nhăn mặt và rên rỉ vì những cơn đau nhức kéo dài trên cơ thể. Vì cú ngã của anh từ mấy con bò tót và mấy con ngựa thiến. Ồ, và việc anh rơi thẳng vào lưới tình với Channing Kinkaid.

Chết tiệt. Anh không xử lý tốt điều đó. Anh cần phải sắp xếp lại và nói chuyện rõ với cô trước khi cả hai làm điều gì đó ngu ngốc và chạy trốn khỏi một loạt vấn đề khác. Cụ thể là làm thế nào họ thu hút nhau mạnh mẽ trong một thời gian ngắn như vậy. Anh lăn sang một bên và cơn đau bắn lên cánh tay.

“Chúa ơi, Chúa ơi.”

“Ah. Còn sống. Cậu cần giúp đỡ để đi xuống không? ” Edgard nói từ dưới cùng của bậc thang.

Colby đông cứng. Anh nghĩ rằng anh chỉ có một mình. Thực ra, anh hy vọng Channing đang ngồi ở bàn, thưởng thức ly cà phê buổi sáng của cô. Chờ anh mò mẫm. “Không. Tôi sẽ không phiền nếu cậu ném cho tôi một hộp aspirin và một chai nước. “

“Không vấn đề gì.”

Tiếng chiếc tủ lạnh nhỏ mở ra và đóng lại. Đầu của Edgard nhô lên và những viên thuốc giảm đau lắc rắc trong hộp nhựa khi chúng rơi xuống túi ngủ.

“Cảm ơn, anh bạn,” Colby nói khi anh với lấy chai nước được đưa ra. “Tôi cảm thấy như cứt vậy.”

“Hôm nay cậu vẫn đi thi chứ?”

“Đúng vậy.”

“Tôi nghĩ thế. Trevor ra ngoài tập thể dục cho King rồi. Tốt hơn là cậu nên di chuyển. Gần tám giờ rồi “.

Thời hạn cuối cùng để đăng kí là chín giờ. Có lẽ anh sẽ mất chừng đó thời gian để khởi động cơ thể đau nhức của mình, và bôi một lớp thuốc mỡ dày lên các chỗ bầm và quấn băng cho lồng ngực của anh. “Còn nước nóng để tắm không?”

“Chắc vậy. Không ai khác sử dụng nó vào sáng nay “.

Colby ngồi phịch xuống, một cảm giác tồi tệ đang trào dâng trong ruột.

Edgard thở dài. “Sẽ mất bao lâu trước khi cậu hỏi cô ấy ở đâu, McKay?”

“Được thôi. Cô ấy đâu rồi?”

“Cô ấy đã thu thập đồ đạc của mình vào sáng sớm nay và đi đến chỗ của Gemma.”

“Đồ đạc nào?”

“Túi vải của cô ấy. Một số quần áo. “

Mẹ kiếp. Bình tĩnh nào. “Cô ấy nói gì trước khi rời đi?”

“Cô ấy bảo nói lại với cậu là cô ấy sẽ gặp cậu sau.” Edgard lại thò đầu qua mép giường và quan sát anh.

Colby cáu kỉnh, “Cái gì?”

“Điều gì xảy ra đêm qua ngoài cuộc chơi  ba người vậy, amigo ?”

“Cậu biết chuyện gì à?”

Anh ta gật đầu. “Trevor đến tìm tôi sau đó. Cậu ấy biết có chuyện gì đó xảy ra với hai người. Cậu ấy nói có vẻ là cảm giác ghen tị. Cậu có muốn nói về nó không?”

Nếu Colby gặp vấn đề cần giải quyết, anh thường nói chuyện với Trevor, không phải Edgard. Nhưng Colby ghen tuông điên cuồng khi nghĩ về Trevor và Channing cùng nhau – khi Trevor, ồ,
tên
 đồng tính chết tiệt – có lẽ rõ ràng là anh phải làm dứt khoát đến cùng mọi chuyện khi dính líu đến cô nàng nóng tính đó.

“Điều xảy ra là tôi hoàn toàn là một tên khốn nạn.”

“Vậy, xin lỗi cô ấy đi.”

“Tôi không biết liệu như vậy có đủ không. Mẹ kiếp. Tôi không giỏi loại chuyện này. Tôi không bao giờ biết mình phải làm cái quái gì. Hoặc nói gì. Thảo nào tôi vẫn còn độc thân”. Nghiến răng chống lại cơn đau, anh ngồi dậy. Nói ra cũng không giải quyết được cái thứ chết tiệt gì. Anh đổi chủ đề. “Nhưng mà đêm qua cậu ở đâu vậy?”

“Nói chuyện điện thoại. Mẹ tôi gọi”.

“Gọi từ Brazil à? Có gì nghiêm trọng không?”

“Ừ. Rõ ràng là vậy, trang trại của tôi có một số vấn đề trong tháng trước. Quản đốc không cho bà ấy vào khi bà ấy lái xe đến đó để kiểm tra. Cuối cùng, khi anh ta cho bà ấy vào, bà cho biết có ít nhất năm mươi người đang sống xung quanh ngôi nhà của trang trại chính. Họ đã giết thịt gia súc của tôi để làm thức ăn. Chặt cây làm củi. Xây dựng một số lán trại… đó là một mớ hỗn độn lớn.”

“Chết tiệt, anh bạn. Tôi xin lỗi. Cậu định làm gì?”

“Về nhà. Tôi nên rời đi ngay hôm nay “. Edgard nhảy xuống khỏi băng ghế ngồi và bắt đầu đi nhanh. “Trevor đặt tâm huyết vào việc thi đấu ở Cheyenne tại Frontier Days. Tôi không thể để cậu ấy một mình. Cậu ấy cần tôi.” Anh cười khổ. “Đó có thể là lần đầu tiên cậu ấy cần tôi.”

Colby vung chân đến cái thang. “Vòng sơ loại diễn ra trong hai ngày. Có ít nhất bốn người chơi khác có thể thi đấu với cậu ấy, Ed. “

“Ừ, nhưng cậu ấy mê tín. Cậu ấy muốn tôi là người hỗ trợ vì chúng tôi đã làm rất tốt ở Cheyenne năm ngoái. Vấn đề là lúc này chúng tôi đang chơi tệ. Vì vậy, ngay sau khi chúng tôi rời khỏi cuộc thi với giải thưởng và tiền bạc, tôi sẽ lên máy bay về Brazil.”

Colby mở miệng. Rồi ngậm miệng lại.

“Gì đấy?”

“Trevor có biết cậu sẽ rời đi không?”

“Có biết. Có điều cậu ấy không biết là một khi tôi trở về nhà, tôi sẽ không quay lại đây nữa. Cậu ấy được chào đón đến ở với tôi. Hoặc cậu ấy có thể ở lại đây. Là lựa chọn của cậu ấy.” Edgard nhìn Colby. “Tất cả những gì tôi biết là tôi không thể tiếp tục như này nữa. Trevor không thể có được cả hai thứ”.

Không khí im lặng nặng nề.

Colby gãi cằm. “Giá mà tôi biết phải nói gì.”

“Không có gì để nói. Tình yêu lúc nào cũng tệ hại mà, anh bạn. ” Trên đường đi ra ngoài, Edgard dừng lại ở cửa và quay trở lại. “Lời khuyên này. Đừng làm hư chuyện với Channing. Đừng che giấu cảm xúc của cậu với cô ấy. Bởi vì một số người trong chúng ta không có được sự lựa chọn đó”.

Colby cũng không có gì để nói với câu đó. Và anh chỉ có nửa giờ trước khi phải xuất hiện, giả vờ như không bị đánh bại , bối rối như quỷ, và sẵn sàng để thi rodeo.

“Chết tiệt, Gemma, tôi sẽ không làm được chuyện này!”

“Ôi trời, Channing. Cô đang làm rất tốt.”

“Chị mất bao lâu để học cách thắt nút trượt vậy?”

Gemma cười toe toét. “Tôi học khi mới 5 tuổi, vì vậy tôi làm chuyện này trong một thời gian dài rồi. Nào. Hãy treo cái kẹp này lên. Tôi cần kiểm tra kho của mình trước khi cuộc thi rodeo bắt đầu. “

Channing vòng sợi dây nylon qua vai, nhặt cái yên ngựa và cái chăn, đi theo Gemma về phía sau toa xe kéo ngựa. “Cảm ơn vì đã cho tôi tắm ở đây sáng nay.”

“Hơi chật chội trong khoang xe của Trevor với cô và ba chàng cao bồi to lớn, phải không?”

Không, hơi khó chịu sau những gì xảy ra đêm qua—bất cứ cái quái gì đã xảy ra. Cô không biết chính xác. Và cô không muốn đối mặt với Colby sáng nay, ít nhất là cho đến khi cô hiểu được chính mình. Hoặc nếu cô có biết chuyện gì đã xảy ra. Cô thở dài.

“Cô sẽ nói cho tôi biết chuyện gì đang làm phiền cô chứ, cô gái?”

Channing không trả lời.

“Chà, có thứ gì đó đang ăn cô theo đúng nghĩa đen. Colby có biết cậu ấy để vết hickey khắp trên cổ cô không? Còn mấy vết cào đó? Cậu ấy cũng cố cắn môi cô sao? Bởi vì miệng của cô bị sưng. ” Gemma  đặt một tay lên cánh tay Channing. “Cưng ơi. Tối qua cậu ấy mạnh bạo với cô thế nào vậy?”

“Cảm ơn vì chị đã quan tâm, Gem, nhưng đó hoàn toàn là từ hai phía.” Cô lại thở dài. “Tôi sẽ nói với chị sau. Không phải bây giờ. Tôi cần phải suy nghĩ về nó một thời gian nữa, được không? “

“Chắc chắn rồi. Cô biết tìm tôi ở đâu mà.”

Channing luồn dây qua các giá đỡ bằng kim loại, giữ mắt tập trung vào nhiệm vụ của mình. “Cảm ơn chị vì những bài học cưỡi ngựa và…” Chỉ cần nói ra thôi .

“Vì đã đi chơi với tôi. Tôi đoán rõ ràng là tôi không có nhiều bạn bè”.

“Ở đây hay ở nhà?”

“Cả hai.”

“Tại sao không?”

Cô dùng đầu ngón tay dò tìm phần đầu bị sờn của sợi dây cotton ở bên hông.

“Bởi vì tôi thà ở một mình và tận hưởng sự bầu bạn của chính mình hơn là giả vờ trở thành một ai đó khác để tôi có thể hòa nhập với những người mà tôi khinh thường.”

“Cô nhận ra điều đó gần đây à?”

“Chắc vậy. Chà, điều đó không đúng. Tôi đã cảm thấy như vậy từ khi tôi đủ lớn để nhận ra rằng tôi không bao giờ phù hợp với bất kỳ nơi nào mà bố mẹ tôi đưa tôi đi. Hoặc gửi tôi đến. Chị gái tôi luôn nổi bật nên tôi chỉ làm nền. Tôi đã cố gắng hòa nhập để không ai nhận thấy tôi lạc lõng như thế nào”.

“Vậy thì giống như tôi, cô nên ở một mình thì tốt hơn. Nếu những người sống xung quanh cô không thể thấy con người chân thực của cô, thì hãy mặc kệ họ. Theo cách tôi thấy, ít nhất ngựa và bò đánh giá cao tất cả những gì cô làm cho chúng hàng ngày. Và chúng chắc chắn như shit là không nói xấu sau lưng cô.”

Channing bật cười.

“Bản thân tôi cũng không có nhiều bạn bè nữ, Channing. Vợ của những người bạn của Steve lớn hơn tôi nhiều tuổi. Anh ấy và tôi không bao giờ có con. Về cơ bản tôi đã  chối bỏ gia đình của mình. Thành thật mà nói, vì Steve là người bạn tốt nhất của tôi nên thực tế trong suốt cuộc đời tôi, tôi không cần ai khác”.

Tiếng những cái vòng chữ D va vào hàng rào kim loại lấp đầy sự im lặng.

Gemma càu nhàu và đập tay vào quần jean. Một đám bụi bay lên. “Chà, điều đó hết sức tệ hại. Và chúng ta thậm chí còn không uống rượu.”

Chị ấy nhìn Channing, nhướng mày và nhếch mép. “Chưa thôi.”

Họ chia tay nhau. Gemma đi kiểm tra đàn bò non của cô ấy và người quản lý gia súc của cô ấy đằng sau các máng sắt và Channing đi đến lối vào chính để lấy cho mình một vé tại phòng vé.

Trong khu vực dành cho gia đình, Callie đứng và vẫy tay chào cô. Cô cảm thấy hạnh phúc một cách vô lý vì họ để dành cho cô một chỗ ngồi.

Channing nâng túi xách của cô và trượt qua băng ghế gỗ, cô cảm thấy cơ bắp của mình đang đau nhức vì cưỡi ngựa. Và từ cuộc làm tình mạnh mẽ của Colby đêm qua. “Chào buổi sáng. Mọi người khỏe không? “

“Em ổn.” Callie cười rạng rỡ. “Nhưng mẹ không cảm thấy khỏe vào sáng nay cho lắm.”

Mary cau có với lon 7-Up của cô ấy. “Cảm ơn vì đã chia sẻ điều đó với thế giới, Cal.”

“Cô lại ăn mừng vào đêm qua à, Mary?”

“Không. Tôi nằm trên giường và ngủ say lúc chín giờ”.

“Hừ. Thật quá tệ. Có thể cô đã bị cúm hay gì đó”.

“Hay gì đó.” Mary lấy ra năm đô la từ túi trước cái áo bóng chày Rockies của cô ấy và chuyển nó cho Callie. “Thấy người phụ nữ bán đồ uống đó không?” Mary chỉ vào người bán hàng lảng vảng ở đầu cầu thang. “Làm ơn lấy cho mẹ một lon nước ngọt, và một lon nước trái cây cho con. Nhưng đừng mua bất cứ thứ gì khác, Callie. Và quay lại đây ngay khi con mua xong. Mẹ nói nghiêm túc. “

“Chắc chắn rồi, mẹ ạ.”

Giây phút Callie biến mất Mary nghiêng người lại gần hơn. “Đó không phải là bệnh cúm. Tôi đang mang thai”.

“Ồ.” Channing không biết phải nói gì khác. Mary có vui mừng về việc mang thai không?

“Tôi và Mike đã cố gắng sinh thêm con được một thời gian. Thực tế là một vài năm. Có vẻ như sẽ không bao giờ xảy ra. Hình như giờ đã có kết quả.”

“Xin chúc mừng. Mike có biết không? “

Mary mỉm cười. “Tôi nói với anh ấy ngay sau khi tôi nôn hết bữa sáng lần nữa và quyết định thử que. Anh ấy nở nụ cười toe toét. Chúng tôi vẫn chưa nói với Callie. Con bé không biết giữ kín mồm miệng gì hết”.

“Cô bé mới bốn tuổi, Mary.”

“Đúng vậy.”

Cuộc thi cưỡi ngựa có yên bắt đầu. Channing nín thở khi tên Colby được gọi. Anh bị hất văng xuống trong vòng ba giây. Cô quan sát anh khi anh rũ bỏ bụi bẩn, bày ra vẻ mặt nam tính cho mọi người, hành động như thể anh vẫn ổn.

Tên ngu ngốc chết tiệt.

Một giờ sau, Cash và Edgard có màn thi đấu rất tốt trong phần thi quăng dây bắt bê.

Colby thi không được tốt như vậy. Anh kết thúc mà không có thời gian. Anh thậm chí còn chưa xuống ngựa.

Một cảm giác buồn nôn đọng lại trong dạ dày của Channing. Colby không ổn. Cô không còn cách nào khác là ngồi trên khán đài thêm vài tiếng đồng hồ, bực bội. May mắn thay, những câu nói huyên thuyên liên tục của Callie đã làm cô mất tập trung.

Cuộc thi đấu vật bò tót bắt đầu. Mike Morgan thi đấu ở vị trí thứ hai. Mary và Callie hét lên lời khuyên từ khán đài khi con bò tót chạy ra ngoài.

Chuyện xảy ra quá nhanh làm Channing suýt chút nữa đã bỏ lỡ nó. Mike ném mình vào con bò tót khi con vật đảo ngược hướng và lao ngay vào anh ta. Cả người và con vật kết thúc thành một đống đầy bụi ở giữa đấu trường với Mike ở phía dưới. Choáng váng, con bò lắc lư trên móng guốc và bật ra phía cổng. Người đấu vật không di chuyển.

Mary đứng dậy. “Omigod. Chuyện gì xảy ra thế?”

“Mẹ? Tại sao cha lại nằm trên mặt đất? “

“Ssh, con yêu. Mẹ không biết.”

Hai nhân viên chạy lon ton ra và cúi xuống bên cạnh Mike. Sau khi thảo luận, một trong hai người ra hiệu cho một nhân viên khác. Một cuộc thảo luận khác. Đến lượt anh ta ra hiệu cho đội sơ cứu.

“Cái quái gì mà lâu thế?” Mary nói.

Tất cả đều kinh hoàng nhìn chiếc cáng được khiêng ra.

Mary lắc lư về phía trước qua lan can và Channing đỡ lấy cô.

“Nào. Hít thở sâu, Mary. Đừng xỉu lên người tôi đấy.”

Cô ấy gật đầu và thở sâu, siết chặt tay Channing cho đến khi Channing mất cảm giác ở bàn tay.

Họ mang Mike đi trong một tràng pháo tay và lời đảm bảo của người thông báo rằng thông tin cập nhật về tình trạng của Mike Morgan sẽ được cung cấp sớm nhất có thể.

“Tôi phải đi,” Mary nói. “Tôi phải xem liệu anh ấy có ổn không. Ôi Chúa ơi. Nếu không thì sao? “

“Mẹ?”

Mary nhìn con gái mình, bị phân tâm về hai hướng. “Có lẽ tốt nhất là con bé không đi cùng cho đến khi tôi biết thêm—”

“Cô đi đi, Mary. Callie và tôi sẽ ở ngay đây. Đi dạo xung quanh. Ăn đồ ăn vặt. Đi xem mấy quầy bán hàng coi họ có bán đồ trang sức mới nào hôm nay, phải không, Cal? Cô đi đi.”

“Cô chắc chứ?”

“Đi đi.”

Mary chạy nhanh lên hai cầu thang cùng một lúc.

Khi mẹ bỏ đi, Callie bắt đầu khóc.

Channing kéo cô gái nhỏ vào lòng và để con bé khóc lên. Một số người vợ và bạn gái khác đến để đề nghị giúp đỡ, nhưng Callie không muốn nói gì với bất kỳ ai trong số họ.

Không một lần nào trong suốt một giờ trôi qua Callie xin xỏ những món đồ chơi rẻ tiền.

Hoặc đồ ăn vặt nhiều đường. Cô bé cũng không hỏi mẹ đang ở đâu. Hoặc liệu cha mình có sao không. Hay tại sao họ không thể rời đi. Cô bé chỉ cuộn tròn vào Channing và bám lấy cô như một con khỉ sợ hãi.

“Channing!”

Cô quay lại để thấy Colby đang khập khiễng bước xuống cầu thang của khán đài.

“Colby? Anh đang làm gì ở đây?”

“Mary Morgan kêu anh đến đây.”

Channing không thể đọc được trong mắt anh là tin tốt hay xấu.

“Cô ấy muốn em đưa Callie đến với cô ấy.”

“Được chứ.” Cô nhìn xuống trong ánh mắt sợ hãi của Callie và cố gắng nhẹ nhàng gỡ vòng tay của cô bé ra khỏi cổ mình. “Này, Calamity Jane. Thu thập đồ đạc của em. Hãy đi gặp mẹ em nào”.

Nhưng Callie không buông tay. Cuối cùng, Channing chỉ có thể bế con bé ra ngoài.

Colby dẫn họ qua một khu vực kín gió để đến một căn phòng nhỏ, không có không khí bên dưới khán đài chính. Bên trong, Mary lượn lờ bên cạnh Mike, người vẫn tỉnh táo nhưng vẫn nằm trên cáng với đầu gối được băng bó dày cộm và cổ tay đeo đai.

Callie vùng vẫy ra khỏi vòng tay của Channing và phóng người về phía Mary, nức nở, “Mẹ ơi, mẹ không quay lại, không quay lại và con nghĩ rằng cha của con đã chết!”

Channing cảm thấy như mình bị đá vào thái dương. Cô bé nhỏ tội nghiệp đó. Hành động dũng cảm như vậy khi cô bé bị xé nát từ bên trong. Có bao nhiêu đứa trẻ rodeo khác thường xuyên trải qua điều này? Có bao nhiêu vợ và bạn gái và các ông bố bà mẹ? Họ đối phó với nó như thế nào, ngày này qua ngày khác? Năm này qua năm khác?

“Ôi, con yêu. Không sao đâu. Thấy chưa? Ông ấy chưa chết. Chỉ bị băng bó thôi.”

Mike Morgan cáu kỉnh nói, “
Chèo con, bí ngo
.
Con thếy cha bị vật xuống hẻ
?
**
Cha nghĩ chúng ta nên mua con bò đó và nghiền nó thành bánh hamburger, hả?”

** Chỗ này do Mike nói ngộng nên mình viết như vậy nhe
.

Mary bước quanh qua cái cáng cứu thương. “Channing. Cảm ơn cô rất nhiều vì đã trông chừng Callie.”

“Không vấn đề gì. Mọi chuyện ổn chứ?”

“Chúng tôi sẽ biết nhiều hơn vào ngày mai. Như hiện tại, Mike bị rách ACL và được yêu cầu phẫu thuật. Chút nữa chúng tôi sẽ đến Omaha để chụp X-quang và xét nghiệm. Và có lẽ là một chuyến đi đến phòng phẫu thuật”.

Nghe có vẻ nghiêm trọng quá. Quá lâu dài. Mọi người đều biết – nhưng không ai nói thẳng ra rằng đây có thể là một chấn thương kết thúc sự nghiệp của Mike Morgan.

“Tôi có thể làm gì không?”

Mary cắn môi. “Tôi vẫn chưa thực sự nghĩ kỹ cho đến bây giờ, nhưng tôi chợt nhận ra rằng chúng tôi không thể mang con ngựa và xe kéo ngựa cùng với chúng tôi đến Omaha.”

Colby di chuyển đến sau Channing. “Đừng lo lắng về điều đó, Mary. Chăm sóc gia đình của chị. Chúng tôi sẽ tìm cách đưa ngựa và xe kéo của chị trở lại trang trại của chị”.

Vẻ nhẹ nhõm lướt qua mặt cô ấy và cô ôm lấy Colby. “Ồ, cảm ơn. Các cậu cũng là gia đình của chúng tôi. Tôi sẽ tháo chiếc xe tải và lấy chìa khóa xe moóc. Tôi sẽ trở lại ngay.” Cô ấy nghiêng người để thì thầm với Mike trước khi cô ấy và Callie vội vã ra ngoài.

Channing lao thẳng vào Colby, lượn lờ ở phía sau cô. Cô cau mày. “Tại sao anh vẫn còn ở đây? Anh không định giúp Mary sao? “

“Không. Anh chỉ làm cản đường. Hơn nữa, Mary tháo toa xe kéo đó còn nhiều lần hơn bất kỳ anh chàng nào trong giải đấu. “

Cô kiễng chân lên và đối mặt với anh. “Đúng vậy, nhưng không giống như hầu hết các chàng trai, cô ấy đang mang thai. Và em không nghĩ nâng cái toa xe đó trong tình trạng của cô ấy là ý tưởng hay, phải không? “

“Chết tiệt.” Anh biến mất.

Bên ngoài cánh cổng của các thí sinh, cô nghe thấy thông báo bắt đầu cuộc đua thùng và thấy Gemma và Cash đang tranh cãi.

“—Và tôi đang nói với em, đó không phải là lỗi của em.”

“Sao lại vậy? Đó là con bò ăn hại của tôi, Cash. Và chết tiệt tôi đi nếu tôi ngồi đây không làm gì cả khi tôi có thể giúp họ.”

“Này, hai người,” Channing ngắt lời. “Có chuyện gì vậy?”

Khuôn mặt điển trai của Cash méo mó thành vẻ cau có. “Vấn đề là Wonder Woman đây cảm thấy tội lỗi và nghĩ rằng cô ấy cần phải đưa con ngựa và xe kéo của Morgan trở lại Nam Dakota. Tự mình làm.”

Một khoảng dừng nóng bỏng làm bùng lên không khí như pháo hoa.

“Nếu anh lo lắng về việc chị ấy đi một mình, tôi có thể đi cùng chị ấy.”

Channing đề nghị.

Gemma trao cho Cash một nụ cười tự mãn. “Thấy chưa? Vấn đề đã được giải quyết. “

“Ngoại trừ một chi tiết nhỏ. Em không có toa xe kéo ngựa lớn ở đây, Gem. Quản đốc của em cần động cơ diesel lớn để kéo xe kéo hàng. Không có cách nào em có thể kéo cái toa xe khổng lồ đó của Morgan bằng chiếc Ford phân khối nhỏ của em.”

“Nhưng
anh
 thì có một cái đủ lớn?”

Cash chậm rãi cười toe toét.

Nụ cười của anh ấy không hề mờ đi một chút nào.

“Tốt thôi. Của anh thì lớn hơn. Tôi nghi ngờ anh sẽ để tôi chạm vào nó. Vậy anh có tình nguyện lái chiếc xe to và xấu xí của mình đến Buffalo Gap không? Điều đó có nghĩa là anh sẽ bỏ lại con ngựa và xe kéo của anh ở đây? Trong ít nhất một ngày?”

“Không. Anh không nghĩ về điều đó cho đến lúc này. “

Trevor chạy tới. “Ồn ào gì vậy?”

Trong khi Cash và Gemma nhìn chằm chằm vào nhau, Channing kể cho Trevor một bản tóm tắt ngắn gọn.

“Được rồi. Đây là những gì chúng ta sẽ làm. Nối xe tải của Cash vào xe kéo của Morgan và đưa những con ngựa của Mike đến trang trại của họ. Sau đó hai người sẽ quay về, quay lại đây và đón xe ngựa trống của Cash trên đường đến Cheyenne. Bởi vì tôi sẽ lái chiếc xe của Gemma, chở cả hai con ngựa của hai người đến Cheyenne. “

Họ nhìn nhau. Cash nhún vai. “Anh thấy ổn đấy.”

Gemma ngắt lời, “Tốt thôi. Nhưng nếu cậu làm hỏng xe tải của tôi, Trevor Glanzer— “

“Tôi sẽ đi cùng anh ấy và đảm bảo anh ấy tuân thủ mọi luật giao thông”

Channing nói. “Sau đó, tôi sẽ xem trông chừng toa xe của chị cho đến khi chị đến đó.”

“Tốt. Hãy chất mọi thứ lên. “

Trevor bắt lấy cánh tay của Channing. “Tại sao em lại làm điều này? Em không muốn đi cùng Colby trong xe tải của tôi à?”

“Giữa anh và em? Không. Em cần một thời gian để giải tỏa đầu óc của mình.” Khi Trevor bối rối, cô nói thêm, “Phần của anh trong buổi tiệc đêm qua không liên quan gì đến chuyện này, được chứ?”

Anh gật đầu. “Tôi chắc chắn hiểu cần một thời gian để thông suốt đầu óc. Tôi sẽ chuyển thông tin về việc thay đổi kế hoạch cho Edgard. Cậu ấy có thể giúp Colby với những con ngựa của chúng tôi. Trừ khi em muốn tự mình nói với Colby?”

“Không. Em biết anh ấy vẫn còn phải vượt qua phần thi cưỡi bò. Nhưng em muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt vì anh ấy có khả năng làm lớn chuyện.”

Hoặc tệ hơn, Colby có thể không quan tâm đến việc cô bỏ đi.

==================== Chương 17 ====================

Cheyenne, Wyoming, rất phấn khích cho Frontier Days, cho “Daddy of ’em All”, một trong những cuộc thi rodeo lâu đời nhất trong cả nước. Trong mười ngày thi, bốn trăm nghìn người đã đến thăm thị trấn, nơi có dân số năm mươi nghìn người vào một ngày đẹp trời.

Lần đầu tiên trong chuyến hành trình này, Channing có thời gian nhìn ra cửa sổ và ngắm cảnh. Khi cô và Trevor lái xe băng qua Sandhills of Nebraska, cô ngạc nhiên trước không gian vô tận của miền Tây hoang dã. Bầu trời xanh, rộng lớn. Cây xô thơm và những lùm cây cong queo, khô quắt. Những tảng đá và bầu không khí sạch sẽ, khô ráo. Wyoming cũng gồ ghề như cô tưởng tượng. Cô tự hỏi liệu trang trại của Colby có trông giống như những lát cắt của thiên đường này không.

Trevor đưa họ vào vị trí được chỉ định của Gemma và bắt đầu quá trình cho ăn và tập thể dục cho những con ngựa. Anh không từ chối lời đề nghị giúp đỡ của Channing. Cô hài lòng về những gì cô nhớ được khi theo dõi Gemma trong khi chị ấy làm việc nhà.

Ngay cả Trevor cũng không trêu chọc cô quá nhiều về việc trở thành một tay mơ.

Khu cắm trại của Gemma nằm ở đầu kia của thị trấn, nơi Trevor và Colby đã đặt trước. Channing bắt đầu nghĩ rằng cô ấy nên lẻn vào ở với Gemma. Các phòng trọ đã được đặt hết quanh Cheyenne trong vòng 50 dặm. Cả bốn người họ nằm trong xe ngựa sẽ chỉ hơi gần một chút để thoải mái ở nhiều cấp độ hơn cô có thể gọi tên.

Thêm vào đó, cô thích Gemma. Họ không chỉ vui vẻ bên nhau, Channing biết rằng cô có thể nói chuyện với Gemma về bất cứ điều gì và Gemma sẽ không vượt qua phán xét. Thật vui vì cô chưa bao giờ kết nối với bất kỳ ai nhanh như vậy.

Ngoại trừ Colby.

Chết tiệt. Tại sao mọi thứ luôn quay lại với người đàn ông đó?

Vì mày yêu anh ấy đến điên cuồng.

Không, không phải vậy. Những gì cô cảm thấy với Colby là ham muốn, đơn thuần và đơn giản.

Có thể là một chút tin tưởng. Vì anh làm cho cô cảm thấy an toàn. Anh làm cho cô cười. Anh khiến cô vặn vẹo, quằn quại vì sung sướng. Anh còn khiến cô phát điên đến cắm sâu móng tay. Tuy nhiên, anh cũng có mặt ngốc nghếch, ngọt ngào cũng như một mặt độc đoán, nóng bỏng như địa ngục.

Trước khi Channing bắt đầu kiểm tra các đặc điểm thể chất tuyệt vời của anh, cô phải đối mặt với sự thật: cô đã phải lòng anh chàng cao bồi.

Vậy câu hỏi đặt ra là cô sẽ làm gì đây? Họ bắt đầu … điều này với một kết thúc rõ ràng trong tầm mắt. Cô biết ngay từ ngày đầu chuyện này sẽ không bao giờ thành và họ sẽ chia tay nhau — không chỉ vì sự khác biệt sáo rỗng giữa một chàng trai nhà quê và một cô gái thành phố.

Bên cạnh đó, cô không bao giờ tưởng tượng rằng Colby sẽ đeo một chiếc nhẫn vào ngón tay cô và hứa rằng anh sẽ tận tâm mãi mãi. Điều duy nhất anh dành sự tận tâm, gần như cô có thể nói, là rodeo.

Điều này đưa ra một vấn đề khác. Sau khi nhìn thấy vết thương của Colby, và sau đó là vụ tai nạn tại đấu trường của Mike, cô không biết liệu mình có thể chịu đựng việc Colby bị đánh bại một cách thường xuyên hay không. Năm này qua năm khác. Anh  có thể không tiếp tục nhắm đến thứ hạng cao trong NFR, nhưng cô nghi ngờ anh sẽ không bao giờ từ bỏ rodeo.

Một tiếng gõ nhẹ nhàng vang lên trên cánh cửa. Trái tim ngu ngốc của cô hẫng một nhịp. Quá sớm để Colby đến Cheyenne. “Mời vào.”

Trevor bước vào trong.

“Tôi chỉ muốn cho em biết rằng tôi nắm được thông tin Gemma sẽ đến lấy xe tải của chị ấy vào tối nay. Vì vậy, em sẽ không ở trên xe nữa.”

“Anh định đi đâu?”

“Đi gặp gia đình tôi. Họ rời khỏi trang trại để nghỉ ngơi và họ ở thị trấn vài ngày để xem tôi thi đấu.”

“Tuyệt quá. Nghe có vẻ vui đấy.”

Ánh mắt trầm ngâm của anh bắt gặp ánh mắt của cô. “Em có muốn đi cùng không? Em có thể giả làm bạn gái của tôi.”

“Tại sao em lại muốn làm vậy?” Ngoài thực tế, Trevor không muốn gia đình biết về bạn trai của mình.

“Nếu có chuyện xảy ra, nó sẽ giải thích được sao em lại đồng hành cùng chúng tôi. Rodeo là một thế giới nhỏ, Chan. ” Anh nhìn sang chỗ khác, hơi ngượng ngùng.

“Còn chuyện gì anh không nói với em?”

“Em biết gia đình của Colby cũng sẽ ở đây chứ?”

Cô gật đầu, không hoàn toàn chắc chắn rằng cô muốn nghe những gì anh sắp nói với cô.

“Chà, tôi sẽ cảnh báo em đừng quá hy vọng rằng cậu ấy sẽ giới thiệu em với họ.”

“Tại sao không?” trượt ra trước khi cô có thể ngăn lại nó.

Anh xoa xoa chỗ nhíu giữa lông mày của mình. “Trung thực ư? Bởi vì em không phải là kiểu con gái mà Carson McKay muốn con trai mình kết giao. Ông ấy đã phải đối phó với anh trai của Colby, Cord, và đó là mớ hỗn độn. Ông ấy sẽ đập vào mái nhà kho nếu phát hiện ra Colby cũng làm điều tương tự.”

Tại sao Colby không đề cập đến vấn đề gia đình của anh với cô? Họ chỉ nói chuyện chung chung. Giờ nghĩ lại, cô chủ yếu nói về cuộc đời mình. “Cái gì lộn xộn?”

“Cord kết hôn với một cô gái đến từ Seattle. Marla, vợ cũ của anh ta bây giờ, nghĩ rằng cô ta muốn kết hôn với một chủ trang trại thực sự. Sống ở phía tây. Khi phát hiện ra vợ của một chủ trang trại rất vất vả và không phải cưỡi ngựa lúc hoàng hôn như trong tiểu thuyết tình cảm, cô ta liên tục đe dọa sẽ quay trở lại thành phố lớn. Cô ta trụ được hai năm. Khoảng sáu tháng trước, cô ta thực hiện những lời đe dọa và để lại Cord với đứa con trai một tuổi của họ, Ky.

“Vì vậy, tất cả chúng ta đều biết chuyện này với Colby chỉ là tạm thời, Chan. Colby sẽ không mạo hiểm làm mất lòng cha của cậu ấy bằng cách giới thiệu em, khi em không chỉ là một cô gái thành phố, mà dù sao thì em cũng sẽ không còn ở đây lâu nữa.”

Trevor đánh bật mọi hy vọng ra khỏi cô. “Chà, điều đó cũng đoán trước được rồi. Em rất biết ơn anh vì nói cho em sự thật. Nhưng em vẫn bỏ qua phần diễn xuất làm bạn gái của anh”.

“Ý tôi không phải—”

“Đừng bận tâm. Em sẽ giữ chỗ cho đến khi Gemma xuất hiện. Và nếu em cảm thấy nhàm chán với việc ở một mình, em sẽ đi lang thang. Anh không cần phải trông chừng cho em.”

Anh cười buồn, cười thầm vào cằm cô. “Em nói nghe như thể việc ở với em là việc vặt trong nhà vậy, Channing.”

Họ nhìn nhau thật lâu trước khi Trevor nhếch miệng lên môi cô và hôn cô. Ngọt ngào. Có lẽ nhằm mục đích là một cái ôm thân thiện. Một sự thoải mái. Ngay lập tức, nó biến thành nhiệt và nhu cầu.

Giữa những cái ngoáy ngoáy và những cái chạm nhẹ nhàng, phần não tham lam của cô nhắc nhở cô rằng đây là điều mà cô đã đồng ý – tình dục vô tâm, tồi tệ và bẩn thỉu, không phải tình yêu. Hay ảo tưởng về tình yêu.

Không giống như Colby, Trevor không ám chỉ ý tưởng rằng có nhiều thứ giữa họ hơn là một sự kết hợp nóng bỏng, không bị cấm đoán bất cứ khi nào hứng thú ập đến với họ.

Trong khi Channing hôn Trevor, cô cởi thắt lưng của an, sau đó nới lỏng quần jean của anh. Luồn tay vào bên trong chiếc quần denim bó sát đó, cô thấy anh cứng ngắc và sẵn sàng.

“Đợi chút.” Trevor lùi lại và cởi giày. Anh xé quần jean và phần còn lại của quần áo của mình.

Channing kinh ngạc trước cơ thể khỏa thân của anh. Cơ bắp đầy sẹo. Làn da mịn màng lấm tấm từng đốm sẹo trắng hồng lớn nhỏ. Cô lướt những ngón tay của mình qua những múi cơ cuồn cuộn của anh rồi đến dải lông nhỏ hướng vào giữa thân anh, nhìn con c*c của anh nhảy lên khi cô kéo nhẹ đầu ngón tay của mình từ xương hông bên này sang xương hông bên kia. “Anh là một người đàn ông đẹp trai, Trevor.”

“Cảm ơn em, em yêu, nhưng khi anh đứng ở đây khỏa thân ngoại trừ chiếc mũ của mình, chúng ta phải làm gì đó với tất cả những bộ quần áo mà em đang mặc.”

Trevor cởi cúc áo sơ mi của Channing, để lại những nụ hôn dọc theo từng tấc da thịt mà anh để lộ ra từng tấc một. Chiếc áo cánh của cô bay tung tóe xuống sàn.

Anh ôm lấy cả hai bầu vú to trong tay và bú núm vú của cô qua chiếc áo lót tuyệt đẹp của cô. Sự kết hợp giữa cái miệng nóng ẩm ướt át của anh trên chất liệu mềm mại và cái má đầy râu mới nhú của anh cọ vào phần trên của bầu ngực cô làm đùi cô ẩm ướt vì ham muốn.

Và khiến cô cảm thấy tội lỗi đến khó tin. Cô cúi người khỏi anh.

“Trevor. Dừng lại. E-em không thể … Chúng ta không thể. Em xin lỗi.”

Không ai trong số họ nói bất cứ điều gì khi họ mặc quần áo trong im lặng khó xử.

Cô biết mình sẽ không bao giờ ở bên Trevor nữa, và sự nhẹ nhõm mà cô cảm thấy khiến cô ngạc nhiên.

“Em không sao chứ?” cuối cùng anh thì thầm.

“Không. Tại sao em có cảm giác như mình sắp lừa dối Colby? “

Trevor thở dài. “Tôi nghi ngờ vì lý do tương tự mà Edgard khiến tôi cảm thấy như vậy sau khi cậu ấy biết tôi cặp kè với một người phụ nữ. Cảm giác tội lỗi là một cái gì đó mới mẻ đối với tôi. Không phải tôi chưa từng giấu cậu ấy rằng tôi vẫn thích phụ nữ. Tôi cũng không hứa rằng tôi sẽ bỏ việc quan hệ với họ.”

Họ không nói về Edgard chút nào trong chuyến đi từ Valentine.

“Sao anh lại ở bên Edgard?”

“Điều buồn cười là, tôi nghe đến cụm từ trở thành gay và không bao giờ hiểu nó có nghĩa là gì. Cả đời tôi chưa bao giờ nhìn người đàn ông khác như vậy. Chạm vào một người đàn ông theo cách đó. Muốn một người đàn ông làm như vậy với tôi. Làm những điều tôi nghĩ là sai lầm. ” Tay anh dừng lại. “Trời ạ. Sau đó, tôi gặp Edgard và chết tiệt. Có điều gì đó về cậu ấy làm tôi đảo lộn. Khiến tôi hứng thú và phóng túng.

“Ban đầu cậu ấy miễn cưỡng ở bên tôi vì tôi không phải người đồng tính. Tôi chưa bao giờ ở với một người đàn ông. Nhưng sau khi chúng tôi ở bên nhau vài lần, tôi không thể xa cậu ấy. Tôi không thể có đủ. Nó giống như một thứ ma túy chết tiệt. Tôi chưa bao giờ ở bên bất kì người đàn ông nào khác. Nó không giống như cậu ấy đã bật một công tắc trong tôi hay bất cứ điều gì như vậy. Chỉ là cậu ấy thôi”.

“Anh có yêu anh ấy không?”

“Không quan trọng nếu tôi có yêu hay không. Khá giống như em và Colby. Những thứ em không thể kiểm soát sẽ khiến em không thể ở bên nhau. Khiến tôi thấy phát bệnh. Tôi đoán đó là lý do tại sao họ gọi nó là tình yêu, hả? “

Cô cũng biết cảm giác khi trở thành một kẻ ngốc si tình.

Anh nâng cằm cô lên, ôm lấy khuôn mặt của cô trong tay mình. “Cảm ơn, Channing. Không chỉ vì… mọi thứ chúng ta đã làm, mà còn vì là một người bạn. Nó mang nhiều ý nghĩa với tôi.”

“Em cũng thế.”

“Nếu em cần bất cứ điều gì, hãy gọi điện thoại di động của tôi.” Trevor nhìn cô. “Em có biết rằng Colby và Edgard sẽ đến Cheyenne vào cuối đêm nay.”

“Đó là lý do tại sao tốt hơn là em nên ở lại đây.”

“Được chứ. Hẹn gặp em vào ngày mai.”

Sự cổ vũ giả tạo của cô biến mất ngay sau khi cánh cửa đóng lại.

Cuộc ăn chơi sa đọa của Channing đã kết thúc. Đã đến lúc ngừng bỏ chạy khỏi những vấn đề của cô. Nếu cô không học được gì khác trong chuyến đi này, cô phát hiện ra rằng cô có nghị lực. Từ giờ trở đi cô sẽ sống cuộc đời cô theo ý mình và khốn kiếp cho bất cứ ai cố gắng ngăn cản cô.

Cô mở điện thoại di động ra. Cuộn xuống cho đến khi cô tìm thấy số mình muốn và nhấn quay số. Bảy lần đổ chuông sau đó máy trả lời tự động khởi động.

“Chào mẹ. Chào cha. Con chỉ muốn cho cha mẹ biết cứ tiếp tục và trả lời đồng ý với lời mời dự tiệc cưới của Melinda. Con sẽ quay lại thành phố sớm. Con sẽ gọi khi có thêm thông tin chi tiết. Tạm biệt.”

Channing ngủ ngon một cách đáng ngạc nhiên vì ở một thị trấn xa lạ khác và ở một nơi mới lạ trong cuộc đời cô.

Khi Gemma trở lại vào chiều hôm sau, sau khi kiểm tra Daisy, cô ấy đi vào khu sinh hoạt trên xe ngựa và làm ngay một lon bia. Cô ấy ngồi phịch xuống cái ghế nhỏ dễ chịu, uống can lon bia và thở dài. Lúc này cô ấy dường như mới để ý đến Channing. “Ồ. Chào.”

Channing nói, “Chào chị. Ngày tồi tệ à?”

“Có thể nói vậy.”

“Mọi thứ vẫn ổn khi đưa ngựa của Morgans trở lại chứ?”

Gemma cau có. “Dỡ ngựa và xe kéo là phần dễ nhất. Phần lái xe mới là tồi tệ nhất. Tôi mệt mỏi và bị giằng co mạnh như một hàng rào dây rợ mới.”

“Tại sao? Chẳng phải chị và Cash thay nhau lái xe sao?”

“Đúng. Nhưng đó không phải là điều tôi đang nói. ” Cô ấy chỉ một ngón tay vào Channing. “Đừng khiến tôi bắt đầu với người đàn ông đó.”

“Chuyện gì xảy ra thế?”

Gemma uống một ngụm bia lớn và thốt lên: “Anh ấy đã vượt rào với tôi! Anh ấy đợi cho đến khi tay tôi kẹt cứng chăn mền và đồ ăn, rồi anh ấy đẩy tôi vào xe kéo và hôn tôi như một kẻ điên rồ”.

“Ồ.” Channing giấu một nụ cười. “Vậy là nó tệ lắm hả?”

“Chúa ơi, không. Người đàn ông đó chắc chắn biết cách hôn. Miệng anh ấy giống như là— “

Ánh mắt ngượng ngùng của cô ấy kết nối với Channing. “Nó chỉ khiến tôi bàng hoàng. Và thay vì xem chuyện đó là sự may rủi hay sai lầm, anh ấy tiếp tục kể chuyện cả đời mình cho tôi nghe bởi vì tôi ‘cần biết về anh ấy’ nếu anh ấy và tôi có dính líu đến nhau. “

“Chị có kể chuyện đời chị cho anh ấy không?”

Cô ấy lắc đầu và uống thêm hai lon bia, ném cho Channing một lon. “Không. Nó trở nên tồi tệ hơn. Bởi vì tôi nói với anh ấy rằng không có chuyện anh ấy và tôi dính vào nhau. Còn khi tôi giả vờ rằng tôi không nghe anh ta nói? Sau đó, Mr Smooth bắt đầu mô tả tất cả những điều gợi cảm mà anh ấy định làm với tôi khi anh ấy bắt tôi khỏa thân. Chi tiết. Từng chi tiết cụ thể màu sắc rực rỡ.”

“Tuyệt vời.”

“Người đàn ông chết tiệt.” Gemma húp bia. “Làm tôi giật cả mình khi anh ta lướt ngón tay lên đường may bên ngoài của chiếc quần jean của tôi, tôi giật mạnh tay lái và chúng tôi phanh ngang. Trước khi tôi kịp thở và nhai mông anh ấy, anh ấy đã kéo tôi qua đùi anh ấy, và… “Cô nhìn chằm chằm vào khoảng không.

Channing đá nhẹ vào ống chân của Gemma. “Ồ, không, đừng như vậy. Chi tiết, bây giờ, Gemma. Chi tiết sống động. “

“Chúa ơi. Tôi bốn mươi bảy tuổi rồi. Thật là xấu hổ”.

 “H-ờ. Kể hết đi nào.”

Đôi mắt của Gemma không tập trung. “Anh ấy kéo tôi vào lòng và hôn tôi cho đến khi tôi không thở được. Sau đó, chúng tôi bắt đầu lộn xộn, chạm vào nhau, giống như mò mẫm điên cuồng, và mọi thứ trở nên thực sự nóng bỏng và cả hai chúng tôi đều cởi bỏ… tất cả quần áo của mình. Điều đó không xảy ra với tôi kể từ khi tôi mười bảy tuổi. “

“Vậy chị đang nói rằng anh ấy khiến chị cảm thấy trẻ trung?”

“Tôi đang nói rằng anh ấy khiến tôi cảm thấy mình như một kẻ ngu ngốc, Channing. Anh ấy cũng khiến tôi cảm thấy tội lỗi như địa ngục”. Cô ấy lăn lon bia lên trán.

“Có cảm giác như tôi đang lừa dối chồng mình.”

Channing để Gemma lấy lại bình tĩnh trước khi cô nói, “Chị chỉ có thể làm những gì chị cảm thấy là đúng, Gem. Nhưng chị không phải là một kẻ ngốc và chị cũng không già. Không phải chị đã nói với tôi nếu chị có cơ hội thứ hai, chị sẽ nắm lấy nó sao? ” Cô do dự. Đổi lại một cách lịch sự, Gemma sẽ hỏi thẳng cô. “Chị phản kháng với Cash có phải vì anh ấy là người da đỏ không?”

“Chúa ơi, không. Điều đó không quan trọng với tôi. “

“Rồi sao?”

“Ngoài thực tế là tôi lớn hơn anh ấy mười tuổi?”

“Không phải Steve già hơn chị sao? Tại sao tuổi tác lại quan trọng chứ?”

“Nó không. Chết tiệt. Nó chỉ là… đáng sợ, được không? Tôi luôn sống theo cách của mình và tôi không biết liệu mình có thể thay đổi hay không. Người đàn ông nào muốn đối phó với một người phụ nữ ngoan cố như vậy?”

“Rõ ràng là có Cash.”

“Có vẻ là vậy.” Gemma đá vào chân Channing. “Từ khi nào cô trở nên thông minh như vậy, cô gái?”

“Tôi cảm thấy không được thông minh cho lắm. Và để tôi nói cho chị biết, tôi hoàn toàn liên quan đến những điều tội lỗi. ” Trước khi mất can đảm, cô kể ra tất cả những gì xảy ra với mình, Colby, Trevor và Edgard, chỉ để lại bí mật của Trevor và Edgard, vì đó không phải chuyện của cô. Cô cũng bối rối không hiểu tại sao cô lại có cảm giác như đang lừa dối Colby với Trevor khi cô vừa hôn Trevor.

Gemma không bị sốc như Channing nghĩ. “Cô biết đấy, tôi hơi băn khoăn không biết có phải đó là trường hợp ngoại lệ khi họ đột ngột chọn cô như một người bạn đồng hành mới. Những cậu bé đó có danh tiếng ăn chơi đàn đúm.” Cô ấy nhíu mày. “Vậy, hai người cùng một lúc, hả? Tôi luôn muốn thử điều đó. “

Channing mắc nghẹn và gần như không ngăn được bia trào ra mũi.

“Tất nhiên, tôi không bao giờ có thể chia sẻ điều tưởng tượng bí mật nhỏ bé đó với Steve. Để trở thành tâm điểm chú ý của hai người đàn ông? Yeah, cho tôi một suất.”

“Xin chào?” Cash nói qua cửa lưới. “Tôi nghe thấy tiếng nói, các em ở đây à?”

Gemma sững người. Ánh mắt hoảng sợ của cô ấy nhìn về phía Channing. Có phải anh ta đã nghe trộm cuộc trò chuyện của họ?

“Ừ. Vào đi, Cash, ” Channing nói.

Anh ta lách vào, dừng lại ngay bên trong cánh cửa, gần như vặn chặt chiếc Stetson đen của mình trong đôi bàn tay thô ráp của mình.

“Có chuyện gì vậy?”

“Chỉ muốn hỏi liệu các em có nghĩ đến việc tham gia buổi khiêu vũ mở màn tối nay không?”

Gemma mở miệng phản đối nhưng Channing lại nhìn cô ấy một cái. “Vâng có chứ. Sao nào?”

“Colby có hai vé và cậu ấy kêu tôi đến đây để đưa chúng cho các em.”

Channing ngăn mình cố gắng hỏi lại liệu Colby đưa cho Cash hai tấm vé vì anh không có kế hoạch tham dự tối nay với cô phải không. “Cảm ơn. Anh có đi không? “

“Tôi nghĩ là tôi sẽ tham gia một chút.” Cash nhìn chằm chằm vào Gemma. “Em sẽ  nhảy với tôi, Gem. Đừng cố trốn vì tôi sẽ truy tìm em.”

Và anh ấy đi mất.

Gemma nói, “Chết tiệt,” và uống cạn cốc bia của mình.

“Chà, có vẻ như đêm nay của chúng ta sẽ thú vị hơn rất nhiều.”

==================== Chương 18 ====================

Nhạc đồng quê sống động vang lên qua loa. Hàng trăm người đang nói chuyện cùng một lúc. Bốn trận cãi vả đã nổ ra và anh dành ba mươi phút vừa qua để chống đỡ những con cô nàng cao bồi dai dẳng nhất mà anh từng gặp.

Mới tám giờ và Colby được xem là say thật rồi.

Đặc biệt là khi anh nhìn qua chiếc bàn nơi gia đình anh tổ chức tiệc mừng và “điều bất ngờ” mà cha anh mang theo.

Điều bất ngờ mang tên Amy Jo Foster. Cô gái trẻ thuộc về gia đình là hàng xóm của nhà McKays trong bốn mươi năm. Cô gái trẻ mà cha anh quyết định một cách ngu ngốc có thể là một ứng cử viên sáng giá làm vợ tương lai của Colby.

Trời ạ. Và Amy Jo chỉ là một cô gái mười chín tuổi. Cô thực sự đỏ mặt khi họ nói chuyện và cánh tay của anh vô tình chạm vào ngực cô.

Em gái Keely của anh dường như không quá vui mừng khi Amy Jo được mời tham gia Frontier Days. Mặc dù Keely và Amy Jo bằng tuổi và sống cách nhau 5 dặm, nhưng họ chưa bao giờ là bạn thân của nhau. Keely khẳng định Amy Jo là gái ngoan – kiểu xúc phạm tồi tệ nhất mà Keely McKay có thể gán cho người khác.

Colby quan sát khuôn mặt của mẹ mình từ bên dưới vành mũ. Carolyn McKay có tham gia vào điều bất ngờ này không? Chắc là không. Cha của anh đã dọa nạt anh, nói rằng Colby cần một người phụ nữ tốt để ổn định cuộc sống của mình. Mẹ anh đảm bảo với Colby rằng anh sẽ muốn ổn định cuộc sống khi gặp đúng người phụ nữ.

Ánh mắt anh nhìn sang Amy Jo. Cô ấy không hẳn là xấu xí như một hàng rào bằng bùn. Cô ấy đẹp theo kiểu còn non nớt. Gầy như cây sậy, tất cả các cánh tay và chân dài thòng.

Mái tóc dài màu vàng trắng và nước da ửng hồng, gần giống như anh hình dung vì cô lúc nào cũng đỏ mặt. Đôi mắt xanh khổng lồ màu sắc sống động của bầu trời Wyoming. Khi để tóc tết bím, cô ấy khiến anh nhớ đến cô gái Swiss Miss Instant Cocoa. Hay chính xác hơn là em gái của cô. Em gái nhỏ hơn nhiều .

Colby thở dài và liếc nhìn đồng hồ một lần nữa. Anh nhớ Channing.

Họ không có cơ hội để nói về màn trình diễn tuyệt vời của anh trong đêm hôm trước. Anh thật là vớ vẩn khi gọi vào điện thoại di động của cô khi anh lái xe tải của Trevor đến Cheyenne đêm qua. Một số chuyện phải được đích thân làm. Đặc biệt là những lời xin lỗi. Rồi đêm qua sau khi họ kéo vào khu cắm trại ở đầu đối diện của thị trấn với Công viên Frontier, họ phải sắp xếp, chăm sóc những con ngựa và, vào thời điểm anh và Edgard hoàn thành, chết tiệt là đã gần hai giờ sáng.

Quá muộn để gọi cho cô. Sáng nay anh phải đăng ký các phần thi của mình, đóng tiền phí và anh dành cả buổi chiều với gia đình, không còn thời gian để anh lang thang đến khu cắm trại của Gemma.

Vì vậy… có lẽ nếu anh ta chơi đúng bài ngay tối nay, họ có thể lẻn ra ngoài và hôn nhau và làm lành. Sau đó, anh có thể có đủ can đảm để nói với cô tất cả những điều  đè nặng lên anh trước khi cô rời bỏ anh mãi mãi.

“Này, cao bồi. Mua đồ uống cho em nhé?”

Colby hơi quay lại. Chuẩn rồi. Một cô nàng cao bồi khác đang thử vận may của mình. Anh nhún vai và không đáp lại, hy vọng cô ta sẽ nhận được gợi ý.

Cô ta không. Móng tay dài màu đỏ tươi nhích dần lên áo anh. Cô ta chen chúc để anh được bao bọc bởi silicone, kim cương giả và một đám mây nước hoa.

“Có lẽ anh muốn nhảy chăng?”

“Có lẽ cô muốn lấy móng vuốt của mình ra khỏi anh ấy hoặc tôi sẽ cắt nó đi, bắt đầu với bộ móng giả xấu xí đó,” một cô gái tóc nâu nổi bật nói khi cô ấy vòng tay qua eo Colby.

“Chạy đi, con nhãi,” cô nàng cao bồi rít lên.

 “Darlin”, cô ấy ngọt ngào thủ thỉ với Colby, “anh muốn mụ già này, hay anh muốn có một cô gái trẻ trung như em làm rung toa xe ngựa của anh?”

Colby cố gắng không cười khi anh đặt một nụ hôn lên thái dương của cô ấy. “Anh sẽ đưa em đi, em yêu.”

Cô nàng cao bồi xoay trên đôi giày cao gót xấu xí màu mâm xôi Kool-Aid của cô ta và biến mất trong đám đông.

Colby nhìn xuống em gái mình và cười toe toét. “Cảm ơn, Keely.”

“Không có gì. Mặc dù em luôn thấy khó chịu khi phải hỏi anh điều này. Có phải họ luôn ở lượn lờ bên anh như ruồi bu cứt không?”

“Mô tả hay đấy,” anh nói một cách khô khan. “Nhưng phải, khá nhiều.”

“Anh bạn. Điều đó thật tệ. ” Gương mặt cô rạng rỡ. “Này, có lẽ có một cách để anh có thể tránh xa họ tối nay. Giả vờ như anh đang yêu Amy Jo điên cuồng. Khiêu vũ với cô ấy. Ngồi với cô ấy. Nắm tay cô ấy và nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. Kiểu ve vãn buồn chán, tầm thường làm em buồn nôn. Nhưng em biết cô ấy sẽ hoàn toàn đổ gục.”

Đôi mắt xanh biếc của Keely có chút gì đó vui vẻ. “Và điều này sẽ chỉ vì lợi ích của anh?”

“Chắc chắn rồi.” Cô chui ra khỏi vòng tay của anh. “Ồ. Em phải chuồn đây trước khi võ sĩ bò tót mà em đang theo đuổi nghĩ rằng em thực sự ở bên anh.” Keely rùng mình. “Gặp lại sau, anh trai.”

Colby nhìn em gái của mình đi thơ thẩn và một hàng mấy cậu thanh niên nóng bỏng theo gót cô. Keely McKay thông minh và lanh lợi, đẹp đẽ và không tinh tế như một con ngựa hoang, và có một cái lưỡi sắc như dao cạo đã lột da của nhiều chàng cao bồi kém may mắn. Với tính cách độc lập cũng như tính cách bướng bỉnh của mình, con bé xem việc hành xử tệ hại của mình là đặc quyền Chúa ban cho. Khốn nạn cho người đàn ông nào cố gắng thuần hóa con bé và giành lấy trái tim của nó.

Gia đình Channing sẽ nói gì về con gái của họ? Họ thậm chí có hiểu được trái tim của cô? Tính cách hoang dã của cô? Mong muốn thầm kín của cô để được thuần hóa và trêu chọc?

Khi Colby quay trở lại bàn ăn gia đình của mình, anh tình cờ gặp Trevor, người tỏ ra háo hức muốn thoát khỏi gia đình của chính mình. “Cậu định đi đâu?”

“Đến quán bar. Và nếu tôi không quay lại, đừng nói với họ rằng tôi đã đi đâu, được không? “

“Được chứ. Cậu có gặp Channing chưa? “

“Ah. Không.”

Hoảng sợ, anh nắm lấy cánh tay của Trevor. “Có chuyện gì xảy ra với cô ấy à?”

“Không.” Trevor nhìn xuống. “Tôi chỉ không gặp cô ấy kể từ đêm qua.”

Colby nhận ra vẻ mặt tội lỗi của cậu ta. Cơn ghen tuông rền khắp người anh như một ngọn lửa rừng đang hoành hành. “Đồ khốn nạn.”

“Gì cơ?”

“Cậu có địt cô ấy khi cậu gặp cô ấy đêm qua không?”

Cái cằm bướng bỉnh của Trevor tăng lên một bậc. “Thì sao?”

Bằng cách nào đó anh mong đợi Trevor sẽ phủ nhận điều đó. Hoặc Colby hy vọng Channing biết rằng anh nghiêm túc với lời đe dọa của mình rằng không có người đàn ông nào khác chạm vào cô ngoài anh. “Tất cả những gì cậu phải nói với tôi là thì sao à?”

“Có gì lớn lao đâu? Đó không phải là lý do tại sao cô ấy đi đồng hành với chúng ta à? Để có một chút trải nghiệm? “

Colby nhìn lom lom người bạn của mình và gầm gừ, “Cái đệt là tôi sẽ đá vào cái mông đồng tính của cậu ngay bây giờ.”

Trevor không lùi bước. Trên thực tế, anh ấy bước lên. “Lùi lại, McKay. Tôi cảnh cáo cậu. Tôi đang ở trong một tâm trạng tồi tệ, nửa say và rầu rĩ muốn đánh ai đó. Vì cậu đang đối mặt với tôi, rất có thể sẽ là cậu đấy.

“Cậu chuẩn bị đổ máu vì cô ấy?”

“Có lẽ nhiều hơn cậu.”

“Điều đó có nghĩa là gì?”

“Chẳng phải cậu là người đã nói với tôi rằng cậu sẽ không ghen nếu tôi và Channing dành thời gian một mình cùng nhau sao? Và bây giờ cậu ghen? Từ khi nào cậu nghĩ rằng cậu có quyền lăn tăn về bất cứ điều gì liên quan đến cô ấy?

Đặc biệt là khi cả hai chúng ta đều biết giây phút Channing xuất hiện ở đây tối nay, cậu sẽ giả vờ như cậu thậm chí không biết cô ấy. “

“Chơi bẩn đấy, Trev.”

“Ừ? Chà, dù sao thì không có chuyện gì xảy ra giữa tôi và Channing đêm qua. Nó không thành vấn đề. Cậu và tôi đều giỏi lừa dối chính mình và cả hai chúng ta đều không có tư cách để hứa hẹn với ai. Gia đình chúng ta thấy điều đó khá nhiều, phải không? ” Anh ngả mũ về phía bàn McKay. “Amy Jo có phải là người mà bố cậu chọn cho cậu không?”

Colby ngớ người và bật ra câu đầu tiên xuất hiện trong đầu mình.

“Đó không phải là việc của cậu.” Anh quay lại và bỏ đi.

Anh ghét toàn bộ tình huống này, chủ yếu là vì anh ghét Trevor nói đúng.

Hay cả anh và Trevor đều sai? Nếu họ không thể thay đổi cuộc sống của mình, ai có thể?

Khi Colby đến bàn, anh cười thật tươi với Amy Jo và đưa tay cho cô. “Em và tôi khiêu vũ thì sao? Có một vài điều tôi muốn nói với em. “

Channing và Gemma củng cố bản thân bằng một chút can đảm trước khi họ tiến đến vũ trường lớn. May mắn thay, khu cắm trại của họ nằm trong khoảng cách đi bộ đến tòa nhà, vì vậy nếu họ uống quá nhiều bia, họ sẽ không gặp vấn đề gì khi quay lại toa xe ngựa.

Có vẻ như tất cả mọi người ở Cheyenne đều xuất hiện. Nơi đó ồn ào và đông đúc. Các bàn đều đã đầy. Tiếng giày bốt di chuyển. Áo sơ mi và thắt lưng sáng bóng lấp lánh. Tiếng cười vang lên. Bia bọt chảy tràn.

Gemma biết rất nhiều người và giới thiệu cô với mọi người.

Channing cảm thấy mình đang rút lui. Trở nên lặng lẽ quan sát khi cô khuất dần vào hậu cảnh.

Họ tìm thấy một chiếc bàn cao để đứng cạnh và một lượt bia tươi khác xuất hiện một cách kỳ diệu. Gemma nói lớn qua tiếng nhạc và các cuộc trò chuyện. “Đêm mở màn của ‘The Daddy of’ em All ‘. Cô nghĩ sao?”

Hai chàng cao bồi đi lướt qua trên sàn mùn cưa, nắm đấm và mũ bay cho đến khi một linh hồn dũng cảm nào đó bước vào can ngăn và bắt họ đưa ra ngoài.

Trước khi Channing có thể trả lời, một cô gái tóc nâu đã đặt tay lên mắt Gemma từ phía sau và gầm gừ, “Đoán xem ai nào?”

“Justin McBride?” Tạm ngừng. “Keith Urban?” Một khoảng dừng khác. “Có phải… Keely McKay?” Keely hét lên và Gemma quay lại ôm chặt cô gái vào lòng.

Ngay cả khi Channing không nghe thấy cái họ quen thuộc, thì sự giống nhau về gia đình cũng khiến cô cảm thấy say mê. Người phụ nữ tóc đen chói lóa với đôi mắt màu ngọc bích và má lúm đồng tiền to là hình ảnh đáng kinh ngạc của Colby — trong hình dáng nhỏ nhắn, nữ tính.

“Channing? Đây là Keely McKay, em gái của Colby. “

Keely bắt tay Channing. “Em bé gái. Mọi người đối xử với em như thể em mười hai. Em gần hai mốt rồi. “

“Hai năm nữa em sẽ 21 tuổi,” Gemma sửa lại và hất tay Keely ra khỏi cốc bia của mình. “Dù sao thì, em đang làm gì ngoài này?”

“Em đến với bố mẹ để xem Colby thi đấu.” Cô ấy cười toe toét. “Và để tìm một cao bồi xấu xa, người muốn dẫn em vào con đường lầm lạc. Chị có thể giới thiệu cho em một vài người để tiết kiệm thời gian cho em được không? “

“Được rồi. Chẳng phải Cha em luôn để mắt đến em sao, vì em được biết là đã gặp rất nhiều rắc rối? “

“Đúng.” Nụ cười của Keely biến mất. “Một con mắt diều hâu trong hình dạng của Amy Jo Foster. Chúng em ở chung phòng, có nghĩa là em phải rất yên lặng nếu muốn lẻn ra ngoài vào ban đêm “.

“Amy Jo đang làm gì ở đây?”

“Cố gắng mai mối của cha.”

Gemma liếc nhìn Channing rồi nhanh chóng rời đi. Channing biết có điều gì đó đang xảy ra. Cô không dám hỏi, bởi vì cô hơi sợ câu trả lời.

“Thêm vào đó, cô ấy đang giữ những cô nàng cao bồi tránh xa anh ấy.” Đôi mắt xanh của cô ấy mở to. “Chết tiệt, cha đến rồi. Chị không nhìn thấy em đấy, “cô ấy nói và ngồi xổm xuống, trước khi phóng đi, lao qua đám đông cho đến khi cô ấy biến mất trong đám đông.

Một người đàn ông cao lớn, mạnh mẽ thong thả đi tới. Ông ấy trông khoảng sáu mươi, đẹp trai rắn rỏi với khuôn hàm vuông, gò má cao, đôi mắt xanh biếc quen thuộc. Mái tóc sẫm màu bên dưới chiếc mũ cao bồi màu kem của mình.

Ông ấy liếc nhanh Channing và tập trung sự chú ý vào Gemma. “Đứa trẻ hoang dã đi đâu rồi?”

“Gì nào, ý ông là ai?” Gemma ngây thơ hỏi.

Ông ta đảo mắt. “Nếu cô gặp lại Keely, hãy nói với con bé rằng tôi đang tìm nó. Tôi đã sống sót từ việc nuôi lớn năm đứa con trai thô bạo và ồn ào. Con bé nhỏ đó sẽ khiến tôi suy tim mất.”

“Họ nói gieo nhân nào gặt quả đó.”

“Mẹ con bé và tôi chưa bao giờ hoang dã như vậy.”

Gemma nhướng mày. “Nếu ông nói vậy. Carson, đây là bạn của tôi, Channing Kinkaid.”

Carson ngả mũ. “Rất vui được gặp mặt, Miz Kinkaid.”

“Tôi cũng vậy.”

“Cô đến từ đâu?”

“Massachusetts.” Ngay lúc đó, Channing biết rằng cô không thể bị tẩy chay nhiều hơn nữa nếu cô trả lời Sao Hỏa .

“À,” Carson nói.

Một khoảnh khắc im lặng đến gượng gạo.

“Channing cũng là bạn của Colby,” Gemma nói thêm.

Ánh mắt Carson nheo lại. “Thế sao.”

Mồ hôi chảy dài dọc sống lưng cô sau cái nhìn đầy buộc tội của Carson McKay. Cô đợi ông sẽ vặn vẹo cô.

Nhưng ông ấy quyết định phớt lờ cô. Ông ấy và Gemma bắt đầu nói chuyện gẫu về các nhà thầu gia súc khác. Channing ngứa chân muốn đi ra cửa. Họ chỉ mới ở đây một giờ và cô đã sẵn sàng rời đi.

Một phút sau bàn tay đàn ông rắn chắc đáp xuống hông cô. “Nhảy với tôi.”

Cô quay lại và Trevor kéo cô ra khỏi bàn để xuống sàn nhảy.

Không có nhiều cơ hội để nói chuyện khi Trevor quay cuồng và xoay cô ấy qua ba bài hát nhanh. Khi bản ballad quyền lực “You Look So Good In Love” bắt đầu, cô hoàn toàn mong đợi họ sẽ rời khỏi sàn nhảy. Nhưng Trevor kéo cô vào lòng, giữ cô ở một khoảng cách đáng nể khi họ lắc lư theo nhịp .

“Em có vui không?” Trevor hỏi.

“Không. Còn anh?”

“Không. Ở đây với gia đình của tôi xung quanh khiến tôi nhận ra rằng tôi yêu việc đi đường đến mức nào.”

Channing bật cười.

“Không vui chút nào. Thời điểm như hôm nay, tôi muốn thu dọn đồ đạc và chuyển đến Brazil”.

Trevor nhảy lùi lại phía sau. Cô nhìn về phía sau để chắc chắn rằng mình sắp không cày nát ai đó, khi nhìn quanh cô nhìn thấy Colby, tay anh đang kẹp chặt mông của một cô gái trẻ, tóc vàng lá liễu, có phong thái và dáng người hét lên “cô gái cao bồi thực sự”. Họ nhảy một điệu vũ gợi cảm xưa cũ, rõ ràng không biết gì hết ngoài nhau.

Hơi thở của cô bị nghẹt lại và một thứ gì đó bên trong cô vỡ ra. Mọi hy vọng ngu ngốc thầm kín mà cô có về một tương lai với Colby McKay đều tan thành mây khói.

Trevor nhận thấy cô trở nên cứng nhắc. Anh nhìn qua vai cô để nhìn cặp đôi đang khiêu vũ gợi tình và đóng băng. Anh ấy thì thầm, “Ah chết tiệt. Tôi rất xin lỗi, Chan. “

Thở đi. Cô nhớ đến lời bình luận mai mối của Keely. “Cô ấy có phải là người mà cha anh ấy đưa đến đây không?”

Không có câu trả lời.

“Trevor?”

“Phải, Carson đưa cô ấy đến. Trang trại của gia đình cô ấy giáp với nhà McKays

và-“

“Đừng nói nữa.”

“Được rồi.”

Channing không thể ở lại trên sàn nhảy, giả vờ như thế giới của cô không sụp đổ xung quanh cô. Khi có cảm giác như trái tim của cô đang bị hàng chục đôi ủng cao bồi đâm vào. Cô lùi lại khỏi Trevor quá nhanh nên vấp phải cặp đôi phía sau cô. Sự vụng về của cô đã tạo ra một phản ứng dây chuyền, đánh động đến Colby và người tình mới của anh.

Mắt họ chạm nhau. Sự ngạc nhiên choáng đầy anh, sau đó là cảm giác tội lỗi. Cô biết, chẳng có gì ngoài nỗi u sầu.

Channing bỏ chạy. Cô nghĩ rằng cô nghe thấy ai đó hét tên mình nhưng cô không dừng lại. Cô lướt qua chỗ Gemma đang chống đối Cash và chạy thẳng ra cửa. Cô chạy không ngừng cho đến khi cô đến toa xe ngựa.

Cô điên cuồng đóng gói vài món đồ cá nhân mà cô mang theo. Cô gọi một công ty taxi để đón cô và đưa cô ra sân bay. Cô không quan tâm cô sẽ trốn đi đâu miễn là nó cách rất xa nơi đây.

Trong khi Channing viết vội cho Gemma, cô uống cạn một lon bia. Cô hoàn toàn không chuẩn bị cho cú đập mạnh bạo vào cửa xe kéo bằng kim loại.

“Anh biết em đang ở trong đó, Channing. Mở cửa ra, ” Colby nói.

Cô không hề nhúc nhích. Cô định bảo anh đi chỗ khác.

Một vài cú đánh dữ dội hơn làm rung chuyển toàn bộ toa xe. “Chết tiệt. Mở cánh cửa chết tiệt này ra ngay bây giờ nếu không anh thề có Chúa là anh sẽ phá sập nó. Và em biết đấy, anh không đưa ra những lời đe dọa vu vơ đâu”.

==================== Chương 19 ====================

Bên trong sôi sục, nhưng vẫn giữ được vẻ bình tĩnh bên ngoài, cô mở cửa.

Colby lao vào như một con bò tót giận dữ thoát ra khỏi máng, lỗ mũi phập phồng, mắt đỏ hoe, cơ thể đồ sộ run rẩy vì giận dữ. Anh bám chặt lấy bắp tay của cô, kéo cô vào người anh và đập miệng vào miệng cô.

Channing chiến đấu với anh. Đá đấm, cắn, cắm móng tay cô vào áo anh, cố gắng moi trái tim anh để cô có thể xé nó thành từng mảnh như anh đã làm với cô.

Sau khi cô gần như cắn vào môi dưới của anh, Colby chửi thề, xoay người cô lại và vòng cổ tay cô vào tay anh sau lưng cô. “Ngừng lại đi, cô nàng hung dữ.”

“Không. Thả em ra và đi ra ngoài. Em không muốn anh ở đây”.

“Khỉ thật.”

“Em không đùa. Đừng có hành hạ em nữa. Có thể bạn gái anh thích, nhưng em thì không “.

Thay vì thả cô ra, anh lại ghì chặt và đặt miệng mình ngay bên tai cô, cười nhẹ với một chút ác ý. “Cô ấy không phải bạn gái của anh. Nếu em cho anh một phút chết tiệt để giải thích— “

“Em không quan tâm đến những lời bào chữa ngu ngốc của anh.”

Colby rít lên, “Chắc chắn là không, bé cưng. Đó là lý do tại sao em lại ghen tị như thế này. “

Channing vặn cổ tay cô trong bàn tay thô ráp của anh. “Em đang hành động như vậy bởi vì em sẽ có một chiếc taxi đến đây bất cứ lúc nào. Em đang rời đi. Nên hãy để em đi.”

“Nghe hay đấy. Chúng ta sẽ bắt taxi đến nhà nghỉ của anh để chúng ta có thể sữa chữa điều này một cách riêng tư.”

“Chúng ta không có gì để sửa chữa.”

“Sai.”

Anh xoay người cô lại và ôm lấy mặt cô giữa hai bàn tay. Anh đặt miệng mình lên môi cô, bỏ qua nụ hôn tàn bạo trước đó và trao cho cô sự ngọt ngào và dịu dàng khiến cô rơi lệ.

Chết tiệt anh đi. Channing nhận ra cô thèm khát sự đụng chạm của người đàn ông này.

Cách anh luân phiên chiều chuộng và nâng niu cô. Theo bản năng, anh biết cô cần cái gì.

Tuy nhiên, hơi thở của cô dồn dập trong lồng ngực, nhắc nhở cô về nỗi đau đã quẩn quanh trái tim cô vào ngày hôm nay. Cô phá vỡ nụ hôn. “Colby—”

“Đừng rời xa anh.” Anh lần những nụ hôn nhẹ nhàng lên đường viền quai hàm của cô. “Làm ơn. Anh nhớ em, em yêu, rất mãnh liệt. Hãy ở lại với anh đêm nay “. Đôi môi anh lướt qua phần tóc che tai cô khi anh dường như khiến cô nín thở.

Nói không đi .

Một khoảng dừng dày đặc lơ lửng trong không khí.

Cuối cùng, cô nuốt xuống niềm tự hào của mình và thì thầm, “Được rồi.”

“Cảm ơn em.” Anh choàng chiếc cặp của cô qua vai trái, nắm lấy tay phải của cô và họ chạy nhanh đến chiếc taxi đang đợi.

Channing đi đi lại lại khi cô đợi anh mở khóa cửa phòng trọ. “Làm thế nào anh có được một phòng vậy?” cô hỏi, trong khi cô muốn nói ” Tại sao anh lại nhận được một phòng mà em không biết về nó?”

“Họ hàng của anh phải đặt trước thêm vì anh trai anh Cord và gia đình của anh ấy định đến. Thay vào đó, họ đã đưa nó cho anh”.

“Ồ.”

Căn phòng không có gì khác biệt so với những căn phòng rẻ tiền khác mà họ đã ở vào tuần trước. Trong bóng tối, các giác quan của cô đều hòa hợp với âm thanh. Tiếng đập túi xách của cô trên thảm. Tiếng khò khè của máy lạnh đang bật. Tiếng lách cách của sợi dây xích khi anh cố định cánh cửa. Máu chảy ào ào bên tai cô. Bộ râu của anh châm chích vào gáy cô khi anh tiến vào phía sau cô.

“Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Ngay bây giờ anh cần phải ở bên trong em trước khi anh mất trí. Hãy để anh cho em thấy rằng anh nhớ em nhiều như thế nào”.

Không. Cô sẽ không từ bỏ quyền kiểm soát anh sớm như thế này. Cô quay lại và khuỵu xuống. Cô mở khóa thắt lưng, mở khóa quần anh và ngậm anh trong miệng trước khi anh biết cái gì đã đánh mình.

“Chết tiệt, Channing, đó không phải là điều anh muốn… Ôi chết tiệt, cảm giác thật tuyệt. Ôi, em yêu, như vậy đấy. Em yêu, đừng dừng lại.”

Channing bú cho anh, dành thời gian ngọt ngào của riêng cô để khiến anh phát điên. Lắc lư anh hết lần này đến lần khác trước khi cô thích thú với những tiếng rên rỉ van xin của anh và kết thúc anh trong miệng.

Colby loạng choạng lùi lại và nằm dài trên giường.

Cô trốn vào phòng tắm. Có lẽ nếu cô thu mình trong đó đủ lâu thì anh sẽ ngủ thiếp đi và cô có thể lẻn ra ngoài vì ở đây là một ý tưởng tồi tệ.

Hai giây sau, hai tiếng gõ vang lên trên cửa. “Channing? Em không sao chứ?”

Khỉ thật. “Em ổn.”

“Em sẽ trốn trong đó cả đêm à?”

“Có lẽ.”

Colby cười. “Chà, chừng nào anh còn sự chú ý trọn vẹn của em, hãy để anh nói rõ cho em vài điều.”

“Em có thể bật nước để không phải nghe thấy tiếng của anh,” cô nói với vẻ ngọt ngào giả dối.

“Và anh có thể phá vỡ cánh cửa rẻ tiền này đểem không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lắng nghe. Em thực sự muốn điều đó sao, em yêu? “

“Không.” Trước khi anh có thể nói chuyện ngọt ngào với cô, Channing buột miệng, “Anh yêu cầu Amy Jo đến Cheyenne ư?”

“Không! Tại sao em lại hỏi— “

“Bởi vì Trevor ám chỉ rằng anh nói với cha của anh để đưa cô ấy đến đây cho anh.”

“Trevor đã say rượu. Cha anh đã cố gắng để dàn xếp anh với cô ấy trong năm qua. Thật tội nghiệp là cô ấy nhút nhát và không tự tin về bản thân và cô ấy cần một chút— “

 “Cô bé Amy Jo trông không hề nhút nhát và không tự tin về bản thân khi hai người nhảy khêu gợi,” Channing kể lại.

Anh lại cười khúc khích. “Amy Jo yêu cầu anh dạy cô ấy nhảy như vậy vì cô ấy không biết làm thế nào. Và có vẻ như cô ấy đã để mắt tới một anh chàng cao bồi nào đó ở quê nhà. Vì vậy, cô ấy đang cố gắng rũ bỏ hình ảnh trong sáng của mình. Anh đã chỉ cho cô ấy một số gợi ý. Thêm vào đó, cô ấy muốn quăng nó vào mặt Keely. Và cô em gái táo tợn của anh xứng đáng bị như vậy sau khi chế nhạo Amy Jo suốt những năm qua “.

“Ồ.” Cô còn có thể nói gì nữa mà không khiến cô nghe như một đứa ngốc đang ghen tị?

Im lặng. Colby thở dài. “Cưng à, hãy ra đây.”

Channing mở cửa một inch và nhìn anh. “Anh để dây thừng của anh trong xe kéo ngựa, phải không?”

“Chuẩn rồi. Chỉ mình anh, chỉ mình em thôi “. Anh chìa hai bàn tay trống không. “Thấy chưa?”

“Được rồi.” Ngay sau khi cô bước ra, anh chặn được nỗ lực né tránh của cô và ôm lấy  cô vào ngực anh.

Cô cố gắng vặn vẹo đi.

“Sao vậy? Anh nghĩ em thích anh? Bây giờ em đối xử với anh như bị bênh hủi”?

“Em vẫn thích anh. Em chỉ không biết tại sao em lại ở đây “.

Colby hôn lên đỉnh đầu của cô. “Bởi vì anh nhớ em. Muốn nói chuyện với em. Chạm vào em. Để hiểu em hơn. Chúng ta từng rất vui khi tìm hiểu về nhau, phải không? “

“Ý của anh là theo nghĩa Kinh thánh?”

Anh vỗ mông cô. “Không. Ý anh là theo mọi nghĩa. Anh muốn ở bên em, Channing. Và không chỉ với cái buồi của anh trong miệng của em.”

Cô ngả người ra sau, để cho hơi ấm rắn chắc của anh thấm vào cô. “Anh không thích nó?”

“Anh yêu nó. Nhưng anh không biết tại sao em lại cảm thấy cần phải đánh lạc hướng anh. Anh cũng muốn chạm vào em. Chúa ơi, anh muốn đặt tay lên người em. Nhưng anh có thể đợi cho đến khi em sẵn sàng. Và. Ah. Nó không nhất thiết phải là đêm nay.”

Điều đó khiến cô bị sốc. Không phải chuyện giữa họ là về tình dục sao?

Colby quay ngoắt cô lại để đối mặt với anh. Đôi mắt anh thoáng qua một chút do dự.

“Em có đến buổi rodeo chiều mai để xem anh thi đấu không?”

“Em muốn nhưng em không có vé. Em nghe nói rằng khó có vé lắm. “

“Hôm nay anh đã mua một vé cho em.” Anh luồn tay vào tóc cô.

“Tóc của em thật mềm. Em có mùi rất thơm. Mọi thứ của em thật mềm mại và ấm áp và ngọt ngào. “

Channing tan chảy. Chìm đắm.

“Và sau khi thi rodeo, anh đã lên kế hoạch một thứ đặc biệt cho chúng ta.”

“Chúng ta có khỏa thân không?”

Colby cau có. “Có lẽ anh muốn dành thời gian với em khi có mặc quần áo, Chan.”

“Đó sẽ là lần đầu tiên.”

“Em đang coi thường vận may của mình, em yêu. Anh đang cố gắng để trở nên văn minh. Hãy cho chúng ta một cơ hội để nói chuyện này.”

Channing kiễng chân lên và liếm cổ anh. “Em thích anh không văn minh và hoang dã. Nói chuyện được đánh giá quá cao. Em thà địt nhau tơi bời còn hơn. “

Một khoảng dừng nặng nề khác. “Tùy em. Nhưng bây giờ em không thể thay đổi được quyết định của mình nữa.”

Sau đó, anh nằm trên cô. Hôn cô, xé quần áo của cô. Trong nháy mắt, cô trần truồng và dưới quyền của anh.

Họ ngã xuống giường trong tình trạng tay và chân rối như tơ vò. Colby đè cô vào ngực anh và lăn lộn với cô để cô quằn quại bên dưới anh.

Anh co chân lên bên ngoài chân cô, kiềm chế thân dưới của cô. Anh vòng hai cổ tay cô vào nhau bằng bàn tay to lớn của mình và kẹp chúng lên trên đầu cô.

Bàn tay còn lại của Colby trượt vào giữa họ. Anh thọc sâu hai ngón tay vào bên trong cái ướt át của cô. Anh chà xát cái trục của mình bằng nước dâm của cô, đẩy con c*c của anh đến lối vào của cô và đâm vào.

Channing rên rỉ. Đúng. Đây là những gì cô muốn, những gì cô hiểu về người đàn ông này. Nhu cầu nguyên thủy.

Cơ thể chạm nhau, trán chạm trán, anh đâm vào cô. Một cú đâm mạnh và sâu. Không nhanh không chậm. Chỉ mạnh mẽ và ổn định và đúng đắn.

“Tại sao em chưa bao giờ để anh yêu em như thế này? Mặt đối mặt? Tim chạm tim? Để anh có thể nhìn vào mắt em trong khi anh đang làm tình với em?”

Bởi vì đó không phải là ân ái, mà chỉ là tình dục.

“Em sợ cái gì?”

Rằng anh sẽ thấy tình cảm của em dành cho anh, anh sẽ quay lưng và bỏ chạy.

“Nhìn anh này, Channing Kinkaid.”

Cô hếch cằm lên một inch.

“Anh đã nói gì vào tối hôm trước? Ý anh là vậy. Có thể nó được nói ra một cách thô thiển thay vì thơ mộng, nhưng anh có ý như từng từ chết tiệt mà anh nói.”

Giả vờ ngầu, giả vờ ngốc nghếch đi. Một cách hồ hởi, cô nói, “Ồ. Nhắc lại cho em những gì anh nói đi. Em không nhớ.”

Một cái nhìn đầy tính toán hiện lên trong mắt anh. “Ồ, anh sẽ nhắc cho em nhớ mọi chuyện.”

Channing nhận ra rằng cô mắc một sai lầm lớn khi lừa dối anh.

“Anh đã nói với em rằng em là của anh. Em thuộc về anh. Giờ thì nhớ chưa? ” Anh đung đưa hông bằng những cú đẩy ngắn và chính xác.

Cơ thể cô mềm đi vì anh, nhưng miệng cô vẫn đóng chặt như một cái nắp giếng gỉ.

“Có lẽ anh nên lặp lại. Sau đó, em có thể nói điều đó lại với anh để anh biết em đã hiểu. Và ghi nhớ. “

Chúa ơi. Anh thật tàn nhẫn.

“Nói đi. Hãy nói rằng em là của anh. “

Channing chớp mắt khi anh đẩy mạnh. Trong. Ngoài. Trong. Ngoài. Trong một nhịp điệu quen thuộc hấp dẫn kỳ lạ.

“Nói đi.”

Cô không thể tin rằng anh đang làm điều này. Thúc đẩy cảm xúc của cô khi anh đẩy cơ thể cô đến cực hạn.

“Em là của anh. Nói đi. “

Cô nhìn anh chằm chằm, giả vờ tỏ ra thờ ơ mà cô không cảm thấy.

Không có gì thay đổi trong biểu hiện của anh. Không thay đổi lực chuyển động trong từng cú đẩy của anh. Không thay đổi hay nhượng bộ trong những lời anh yêu cầu ở cô.

“Hãy nói rằng em là của anh.”

Channing quay đầu đi.

Anh dùng cằm ép mặt cô trở lại ngang với anh và nhìn vào mắt cô. “Chết tiệt, Channing. Nói đi. “

Cô cảnh giác nhìn anh. Về mặt thể chất, cô không sợ anh, nhưng vào một thời điểm nào đó trong một giờ vừa qua, ở mức độ tình cảm, anh đã bắt đầu chinh phục cô. Hoàn toàn. Anh sẽ không hài lòng cho đến khi anh hoàn toàn khiến cô đầu hàng. Và cô đang đứng trước bờ vực của sự phục tùng.

“Nói đi.”

Channing lắc đầu, muốn dùng tay đánh lạc hướng anh.

Miệng của cô. Bất cứ điều gì. Nhưng cô hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của anh.

“Nói đi. Hãy nói rằng em là của anh. “

Cô tìm thấy giọng nói của mình. “Tại sao?”

“Bởi vì em là của anh và chết tiệt là em sẽ thừa nhận điều đó. Nói đi. “

“Em không thể.”

“Em có thể. Em sẽ nói. Hãy nói rằng em chỉ thuộc về anh”.

“Chết tiệt, Colby. Tại sao anh làm điều này?”

“Em cần một lời nhắc nhở, nhớ không? Nói đi. “

Câu
nói đi nói đi
 lặp đi lặp lại của anh bị mắc kẹt trong đầu cô. Việc cơ thể anh đâm ra đâm vào trong cô khiến trung tâm khoái cảm của cô như bị hàng nghìn mũi kim đâm vào.

“Nói đi. Hãy nói rằng em là của anh. “

“Không.”

“Nói đi. Anh sẽ không ngừng địt em đâu. Chúng ta sẽ ở đây trên chiếc giường này, khóa chặt với nhau cho đến khi em thừa nhận với anh những gì anh thấy trong mắt em, Channing Kinkaid. Những gì anh cảm thấy trong cơ thể của em bất cứ khi nào anh chạm vào em. Vậy nên hãy nói những lời đó với anh để anh có thể nói lại chúng với em.”

Cô đã chuẩn bị để chịu thua anh chưa? Nhất là khi anh còn chưa làm rõ ý của anh rằng cô chỉ thuộc về anh trong phần còn lại của đêm? Hay ý anh là mãi mãi?

Có lẽ cô nên nắm lấy cơ hội và tìm hiểu.

Channing khóa ánh mắt cô vào anh. “Em là của anh.”

Lửa nhảy múa trong mắt anh. Anh căng hàm của mình và đung đưa vào cô mạnh hơn.

“Lần nữa.”

“Em là của anh.”

“Lại.”

“Của anh.” Áp lực giải phóng ngứa ngáy đó bắt đầu tích tụ trong bụng cô.

“Của ai? Nói tên anh.”

“Colby.”

Mồ hôi chảy ròng ròng trên thái dương anh. “Em thuộc về ai?”

“Anh. Colby McKay. “

“Mẹ kiếp đúng là em thuộc về anh.”

Cô ưỡn hông, không nói nên lời cầu xin thêm nữa.

Colby địt cô bằng sự hung hăng khiến cô khó thở. Bất lực.

Giống như không có gì khác từng xảy ra với cô trước khi khoảnh khắc đó quan trọng. Nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh nóng bỏng của anh, cô thấy được sự quyết tâm của anh.

Nhu cầu của anh. Tính sở hữu của anh. Nỗi ám ảnh tột cùng của anh với cô. Nhưng cô không nhìn thấy tình yêu.

“Colby—”

“Của anh.” Anh thúc mạnh. “Của anh.” Một cú đâm mạnh khác làm khung giường đập vào tường. “Chỉ của mình anh, Channing. Anh sẽ giết người đàn ông nào dám chạm  tay vào những gì của anh.”

Cơn cực khoái khiến cô mất cảnh giác như một cơn bão mùa hè và bùng phát trong cô với sức mạnh nguyên tố của tia chớp và sấm sét.

Colby không hét lên khi giải phóng hoặc bỏ lỡ một cú thúc vào khi anh lặng lẽ bắn ra.

Cô cảm thấy những đợt tinh dịch nóng hổi bên trong âm hộ và sau đó chất lỏng ấm nóng rỉ ra từ nơi chúng vẫn đang hòa vào nhau.

Anh chỉ đơn giản nói, “Lần nữa. Một lời nhắc nhở khác để em không quên”.

Colby làm theo lời cô nói;họ địt nhau tơi bời. Anh địt cô cho đến khi khoái cảm quá độ, cho đến khi cơ thểcô rùng mình và run rẩy, cho đến khi não cô quá tải vì sung sướng và cô bất tỉnh trong vòng tay anh.

==================== Chương 20 ====================

Channing tỉnh dậy. Khỏa thân. Cô lăn lộn và rên rỉ.

Bên phía giường của Colby nhàu nát và trống rỗng, ngoại trừ tấm vé trên gối và một tờ giấy ghi:

Hôm nay, chúng ta sẽ nói chuyện rõ ràng. Gặp lại em sau cuộc thi. Yêu em, CWM.

Cô nhìn xuống cơ thể khỏa thân của mình, mong đợi một bộ dấu ấn đam mê khác của anh. Cô không thấy gì cả. Tất cả đều ở bên trong. Ở tâm trí cô. Nhưng chắc chắn là vĩnh viễn.

Sau khi tắm sơ qua, cô thu dọn đồ đạc của mình và đi đến khu cắm trại của Gemma. Cô mở cửa và một luồng hơi nóng phả vào cô. Hôm nay trời sẽ rất nóng ở Cheyenne.

Khi cô quay lại, Channing tình cờ gặp Carson McKay, người không thực sự xúc động khi thấy cô lẻn ra khỏi phòng Colby.

“Ừm. Chào ông McKay. “

Đôi mắt ông ấy nheo lại thành những khe nhỏ. “Chào. Tôi biết cô. Cô là bạn của Gemma Jansen. Cũng là một người bạn của Colby. ” Carson lướt nhanh lên mặt cô.

“Cô có phiền nói cho tôi biết cô làm gì mà lẻn ra khỏi phòng của con trai tôi không?”

Ý nghĩ đầu tiên của cô là nói dối.

Carson nhìn cô chằm chằm. Đưa ánh mắt ông ấy lướt qua những vết cắn yêu thương trên cổ cô mà Colby dành cho cô vẫn chưa phai nhạt. Đánh giá cô.

Luôn soi mói khuyết điểm của cô. Cũng giống như cha ruột của cô. Cũng giống như những người khác trong cuộc sống cũ của cô.

Lưng cô thẳng tắp. “Con trai ông mời tôi vào phòng của anh ấy. Ông có thể hỏi anh ấy rằng chúng tôi đã làm gì, nhưng vì anh ấy là một quý ông, tôi nghi ngờ anh ấy sẽ kể chi tiết mối quan hệ này”.

Không có phản ứng từ cha của Colby. Chỉ là một cái nhìn cứng rắn lạnh lùng khác.

“Cô đang phí thời gian với thằng bé. Tôi biết con trai tôi. Nó không … “

“Có thể ông không biết rõ về con trai mình như ông nghĩ. Và nếu anh ấy chọn lãng phí thời gian của mình với tôi, thì tôi không nghĩ đó là việc của ông. Giờ thì, tôi xin phép.” Bằng cách nào đó, cô cố gắng bước đi thay vì chạy như một con thỏ sợ hãi.

Toa xe của Gemma trống rỗng. Channing có vài giờ để phung phí trước khi cuộc thi bắt đầu vì vậy cô đi lang thang qua các quầy bán hàng lân cận . Cô lướt qua cửa hàng quà tặng. Nghiên cứu bức tượng đồng của Cố Lane Frost trong một lúc lâu. Một lời nhắc nhở rằng ngay cả những vận động viên giỏi nhất trên thế giới cũng phải khuất phục trước những lực lượng vượt quá tầm kiểm soát của họ.

Công viên Frontier rất lớn, là đấu trường rodeo ngoài trời lớn nhất trên thế giới.

Sau khi những người lính dù của Không quân lên đường, và các nữ hoàng rodeo của tiểu bang tham dự được công bố, và một bộ tứ tiệm hớt tóc từ Riverton biểu diễn “The Star Spangled Banner”, đã đến lúc bắt đầu rodeo.

Với rất nhiều đấu thủ tại Frontier Days Rodeo, các sự kiện riêng lẻ được dàn trải, thay vì tất cả các sự kiện nối tiếp nhau như ở các địa điểm khác. Cưỡi gia súc thô sơ được xen kẽ với các sự kiện định giờ. Colby ăn đất trong phần thi cưỡi ngựa của mình. Anh đạt một số điểm khá tốt là 4,5 trong phần quăng dây. Không giống như các cuộc thi rodeo khác nơi cưỡi bò luôn ở sau cùng, ở đây chúng được tổ chức xen kẽ suốt buổi chiều.

Trong lúc chờ đợi, cô bắt đầu tự hỏi kế hoạch của anh sau này là gì. Việc dự đoán khiến tim cô đập loạn nhịp và cô suýt chút nữa bỏ lỡ tên anh.

Con bò đực, Nobody’s Business, không có ai cưỡi được trong mười hai lần.

Channing ngồi trên mép ghế, mong chờ một trận đấu hay.

Máng sắt mở ra trước tiếng hò reo của đám đông. Colby trông thật ngoạn mục khi anh cưỡi, đồng bộ với chuyển động của con bò đực giống như anh đã cưỡi nó mỗi ngày. Tiếng còi vang lên. Anh làm được trọn vẹn 8 giây.

Vì lý do nào đó thay vì xem đoạn phát lại tức thì đầu tiên trên màn hình lớn, cô lại để mắt đến Colby. Anh đang bị treo lủng lẳng. Không phải với tay anh cầm sợi dây quăng bò, mà là chiếc đinh thúc ngựa của anh bị xoắn quanh dây đeo bên sườn.

Các đấu sĩ bò tót cố gắng kéo anh ra, nhưng con bò tót cứ lồng lên và nhảy lên. Cảnh tiếp theo dường như xảy ra trong một chuyển động chậm, cơ thể Colby trượt xuống dưới con bò tót khi con bò lao sang một bên. Cả hai chân sau của con bò tót đạp xuống đùi trái của Colby. Sau đó, con bò tót móc áo ngoài của Colby và ném anh lên không trung.

Đám đông há hốc mồm.

Channing đứng dậy.

Ngay cả ở tầng trên của khán đài, cô có thể nghe thấy một đấu sĩ bò tót la hét đòi đội cứu trợ y tế, trong khi những người khác đuổi con bò đi. Chân của Colby bị cong thành một góc kỳ lạ và anh nằm sấp trên mặt đất.

Một chục người quay xung quanh sàn đấu. Không lâu trước khi cánh cổng phía xa mở ra và một chiếc xe cứu thương phóng tới, làm tung bụi mù mịt. Colby được đưa lên một chiếc cáng, được đưa vào phía sau xe cứu thương và lao ra giữa những tiếng còi rền vang và sự im lặng gần như hoàn toàn trong đấu trường.

Choáng váng, cô chỉ nhìn chằm chằm vào những mảng bùn đất lộn xộn nơi Colby ngã xuống. Cô không biết mình đã bất động trong bao lâu.

Cuối cùng, những người phía sau cô hét lên, “Ngồi xuống!”

Cô bắt cho cơ thể cứng đờ của mình cử động và cô thẫn thờ rời khỏi khán đài.

Channing không biết họ đưa anh đi đâu. Cô biết nếu cố gắng lẻn trở lại khu vực của các thí sinh mà không có vé thông hành, cô sẽ bị an ninh hộ tống ra ngoài. Cô lang thang dọc theo hàng rào – trong bao lâu, cô không biết. Ai đó hét tên cô.

Cô quay lại và thấy Cash đang lao về phía mình. Anh ôm cô vào lòng. “Cô có nghe gì về những gì đã xảy ra với cậu ấy không?”

Channing lắc đầu.

“Cô đã thấy nó, phải không?”

Cô gật đầu.

“Được rồi. Con bò húc vào chân và gãy xương đùi bên trái. Một mảnh xương gây đứt động mạch đùi. Rất nghiêm trọng. Tôi sẽ không nói dối, Channing; đe dọa đến mạng  sống, vì vậy họ vội đưa cậu ấy đi phẫu thuật cấp cứu. Họ cũng nói về một cái phổi bị xẹp, nơi con bò móc vào cậu ấy.”

“Omigod.” Cô vui mừng vì Cash giữ cô đứng thẳng vì đầu gối của cô đã yếu đi.

“Gia đình cậu ấy đã đi rồi. Tôi sẽ chở cô đến bệnh viện”.

Sự thật ập đến khiến cô bắt đầu run rẩy hơn. “Cash, gia đình anh ấy sẽ không muốn tôi ở đó. Họ thậm chí còn không biết về tôi”.

Cash nhẹ nhàng đặt một bàn tay lên má cô. “Không quan trọng nếu họ muốn cô ở đó hay không, Channing. Colby sẽ muốn cô ở đó”.

Cô gật đầu và cúi đầu để giấu đi những giọt nước mắt của mình.

“Cash!”

Gemma chạy lên, hụt hơi. “Anh đang làm gì ở ngoài này? Anh còn khoảng năm phút. Họ đang tìm anh đằng sau các máng sắt. “

“Anh sẽ phải bỏ cuộc thi này. Anh định lái xe đưa Channing đến bệnh viện”.

“Em sẽ đưa cô ấy đi.” Cánh tay của Gemma vòng qua vai Channing. “Colby sẽ rất tức giận nếu anh không thi đấu vì cậu ấy. Vì vậy, hãy quay lại đó và hạ gục con bò tót đó. Gặp chúng em ở đó sau.”

Cash gật đầu và miễn cưỡng chạy đi.

Channing hoàn toàn tê liệt. Cô để Gemma dẫn cô vào khu vực đậu xe. Sức nóng từ nhựa đường gần như thiêu đốt phổi cô. Cô không nhớ gì về chuyến xe đến bệnh viện, vì cô quá bận rộn cầu nguyện rằng Colby vẫn còn sống khi cô đến đó.

Tám giờ sau, các bác sĩ phẫu thuật báo tin cho gia đình. Các bác sĩ đã ngăn chặn tình trạng xuất huyết, đó là mối quan tâm đầu tiên của họ. Sau đó, họ đã cố định lá phổi bị xẹp của anh. Sau đó nữa, họ bắt đầu phẫu thuật chân của anh và đưa một thanh nội tủy xuống giữa xương đùi của Colby.

Colby được chăm sóc đặc biệt trong tình trạng ổn định. Với vật lý trị liệu, anh sẽ đi lại được. Thậm chí cưỡi ngựa được. Nhưng tiên lượng của bác sĩ về việc Colby tiếp tục sự nghiệp rodeo của mình thậm chí là bán thời gian là không ổn. Colby còn cả một chặng đường dài trị liệu phía trước. Nhiều tháng.

Channing nghe thấy tất cả những thông tin này trực tiếp từ Trevor và Edgard. Và Gemma. Và Cash. Cô ẩn mình trong một phòng khách nhỏ gần khu vực chờ đợi chính của gia đình. Không muốn xâm phạm đến nhà McKays. Để tự bảo vệ bản thân, cô sẽ không đặt mình vào một tình huống đã đầy rẫy những tổn thương.

Trong tất cả những giờ Colby được phẫu thuật, cô đi qua đi lại. Đầy lo lắng.

Tự hỏi mình. Khi cô nhận được tin tức mà anh đã vượt qua nguy hiểm, cô cuộn mình thành một quả bóng và khóc. Colby còn sống. Điều đó mới quan trọng.

“Channing?”

Cô nhìn lên khi Gemma ngồi xuống bên cạnh cô trên chiếc sòa đôi ọp ẹp nhưng cô không thể nở một nụ cười. “Vâng?”

“Đã nhiều giờ rồi. Muốn ăn gì không? “

“Không. Tôi sẽ chỉ nôn ra thôi. Tuy vậy, cảm ơn.”

“Được. Ổn rồi. Cô muốn ở đây bao lâu? “

“Cho đến khi tôi có thể nhìn thấy anh ấy. Hãy để tôi nói lại cho đúng. Cho đến khi tôi có thể gặp riêng anh ấy. Mà tôi không cần phải giải thích tôi là ai với gia đình anh ấy”. Không phải như cô biết mình là ai đối với Colby.

Những lời anh nói của anh của anh vang lên trong đầu cô.

Nhưng điều đó có nghĩa gì chứ?

“Cô đã nhận ra chuyện này có thể không phải trong ngày một ngày hai. Nhà McKays đều ở đây bao quanh cậu ấy. Cord, Colton và Carter đều sẽ ở đây vào ngày mai”.

Khỉ thật.

Gemma cau mày. “Tại sao cô nói như vậy?”

Channing không biết rằng cô đã lẩm bẩm từ đó thành tiếng. “Bởi vì gắn bó với nhau không phải là một phần thỏa thuận của chúng tôi. Colby và tôi luôn định chia tay sau khi đến Cheyenne. Bây giờ là thời điểm thích hợp để tôi ra đi. “

Mắt Gemma đông cứng thành những tảng băng. “Cô định bỏ đi như không có chuyện gì xảy ra? Giống như việc cậu ấy nằm bất tỉnh và bị bầm dập và gần như là chết trên giường bệnh không quan trọng sao? “

Channing nhăn mặt trước gáo nước lạnh của Gemma. “Không. Nhưng có lẽ chị muốn cho tôi một cơ hội để giải thích trước khi chị đi đến kết luận. “

“Được thôi. Tôi đang nghe đây. Nhưng ngay cả cô cũng phải thừa nhận mọi thứ đã khác bây giờ. “

“Ừ, chúng có lẽ tệ hơn, Gem.” Channing dựa vào bức tường gạch và cưỡng lại việc đập đầu vào đó. Cô nhắm mắt lại.

“Colby sẽ ở trong bệnh viện bao lâu? Một tuần? Hai tuần? Khi anh ấy đủ khỏe để rời đi, anh ấy sẽ phải trở về nhà ở trang trại vì anh ấy sẽ không thể tự chăm sóc bản thân. Gia đình anh ấy sẽ mong đợi làm điều đó, như họ nên làm. Chị thực sự nghĩ rằng họ sẽ muốn tôi – một người phụ nữ lạ đến từ Bờ Đông – lượn lờ xung quanh à?

“Chị có nghĩ Colby sẽ muốn tôi ở cạnh không? Chúa ơi. Khi anh ấy bị thương ở Greeley, anh ấy phát cáu mỗi khi tôi quấy rầy xung quanh anh ấy. Người đàn ông cứng đầu. Và kiêu hãnh. Anh ấy không muốn tôi thấy anh ấy yếu đuối nên anh ấy nắm lấy cơ hội mà anh ấy không nên có. Vết thương đó gần như không nghiêm trọng như lần này. Anh ấy sẽ có nhiều tháng vật lý trị liệu, nhiều tháng phụ thuộc vào người khác. Vì vậy, nếu tôi bỏ tất cả mọi thứ trong cuộc sống của mình và chuyển đến Wyoming để giúp chăm sóc anh ấy, anh ấy sẽ bực bội với tôi. Tôi biết anh ấy sẽ như vậy. Tôi không thể chịu đựng được điều đó, Gemma. Anh ấy quá quan trọng với tôi”. Giọng cô vỡ ra.

Gemma ấn đầu Channing vào vai mình và để cô khóc.

Khi cơn thổn thức tệ nhất kết thúc, Gemma vuốt nhẹ mái tóc khỏi gò má ẩm ướt của Channing. “Cô biết đấy, tôi muốn tranh luận với cô và nói rằng cô sai, nhưng tôi nghi ngờ rằng chính xác là cô đúng.”

“Tôi ước gì tôi sai.”

“Tôi cũng thế.” Gemma đưa cho cô một chiếc Kleenex khác. “Tôi xin lỗi vì tôi đã làm khó cô.”

“Đó là những gì bạn bè làm, Gem.”

Họ bị kẹt trong im lặng một lúc. Gemma thở dài và lảng đi. “Vậy cô sẽ làm gì, cô gái?”

 “Tôi nghĩ giống như tôi đã từng làm. Trốn bên ngoài cho đến khi gia đình Colby rời đi và sau đó tôi sẽ lẻn vào gặp anh ấy. Sau đó, tôi có một số việc phải giải quyết ở nhà mà tôi làm cho xong. “

“Cô sẽ ở lại đó? Quay lại bờ biển nơi họ hàng của cô sinh sống? “

Chắc là không. “Tôi không biết.”

“Hãy nhớ rằng, cánh cửa của tôi luôn mở. Nếu mọi thứ với gia đình hoặc công việc của cô không như ý, hãy tìm tôi. Tôi luôn có thể sử dụng một đôi tay khác để làm chuồng ngựa. Bầu bạn cũng rất tốt, Chan. Tôi sẽ nhớ cô.”

Channing thực sự mỉm cười lần đầu tiên sau nhiều giờ. “Cảm ơn.”

“Không vấn đề gì. Toàn bộ tình huống này thật tệ hại. ” Gemma đứng lên. “Hãy gọi điện thoại di động cho tôi khi cô làm xong việc ở đây và tôi sẽ đến đón cô và đưa cô đến sân bay.”

Channing gật đầu.

Nhiều giờ trôi qua. Trevor, Cash, Edgard và một số cao bồi khác trong giải đấu đến rồi đi. Cô quan sát từ bóng tối ở cuối hành lang. Không ai để ý đến cô. Cô đã dành cả cuộc đời của mình để hòa lẫn vào đám đông và cô rất giỏi việc đó.

Khoảng năm giờ sáng, Channing ai đó đánh thức. Cô chớp mắt nhìn vào đôi mắt xanh tò mò của Keely McKay.

“Channing, phải không? Gemma bảo tôi luôn để mắt đến cô. Người nhà của tôi đi rồi. Colby chưa tỉnh, nhưng anh ấy ở một mình nếu cô muốn gặp anh ấy”.

“Cảm ơn,” cô thì thầm.

Căn phòng nhỏ và đầy mùi thuốc. Âm thanh ma quái của thiết bị thở của Colby vang lên, cũng như tiếng bíp bíp liên tục của máy móc giữ cho anh sống sót.

Channing cắn mạnh vào lưỡi để ngăn tiếng thở hổn hển thoát ra.

Chân của anh bị bó bột. Hầu hết phần còn lại của cơ thể anh được đắp bằng chăn. Anh có ống ở cả hai cánh tay. Anh trông không yếu ớt; anh trông… như một chiến binh bị thương.

Cô đến gần giường Colby, cuộn ngón tay quanh lan can kim loại. Nước mắt cô rơi. “Ồ, cao bồi. Trông anh không phải rất tức cười sao. “

Không có phản hồi.

Cô lướt đầu ngón tay qua các đốt ngón tay bị trầy trên tay anh và quan sát khuôn mặt vô thức của anh trong một lúc lâu, hy vọng có một dấu hiệu nào đó.

Hoạt động gia tăng trên hành lang báo hiệu đến lúc cô phải đi.

Channing hôn lên trán anh và di chuyển môi cô đến tai anh. “Sớm khỏe lại. Khi anh đứng vững trở lại, cao bồi, hãy đến tìm em vì em sẽ đợi. Cho dù em đang ở đâu hay em đang làm gì, em sẽ đợi anh. Dù có mất bao lâu. Và em sẽ nói những lời mà anh rất muốn nghe từ em đêm qua. Em yêu anh, Colby McKay. Đừng bao giờ quên. Em sẽ nói lại lần nữa. Em yêu anh.”

Rời xa anh là điều khó khăn nhất mà cô từng làm, ngay cả khi cô biết đó là điều tốt nhất. Cho đến lúc này.

==================== Chương 21 ====================

Một tuần sau…

Trevor nhấp ngụm bia thứ tư và nhìn Edgard đang xếp những thứ cuối cùng vào hành lý của mình. “Cậu có chắc là không muốn lấy cái yên đó không? Nó thật tuyệt vời. Đẹp hơn của tôi. “

“Không. Cậu có thể có nó. Hoặc cậu có thể bán nó. Dù sao tôi cũng không quan tâm”.

Im lặng. “Có lẽ tôi sẽ giữ nó ở đây khi cậu trở lại.”

Edgard thở dài, nhưng anh không nhìn lên sau khi kéo chiếc vali mềm của mình. “Tôi đã nói rồi, Trev. Tôi sẽ không trở lại nữa”.

Trevor phớt lờ vết đau nhói gần trái tim mình. Anh uống cạn chất lỏng ấm áp và lấy một cốc khác.

Thịnh thịch . Chiếc túi cuối cùng của Edgard rơi xuống sàn.

Sự im lặng giữa họ thật chói tai.

Edgard nói, “Khi nào cậu sẽ đến Cody?”

“Ngày mai. Sáng sớm.”

“Cậu sẽ đi với ai?”

“Cash và Brian. Dag, em họ của Colby. “

“Chúc may mắn. Dag là một người đánh gót cừ khôi.”

“Cảm ơn.” Anh nghịch cái mấu kim loại trên lon bia. “Cậu có chắc là cậu không muốn tôi đưa cậu đến nhà ga xe lửa?”

Edgard cười nhẹ. “Điều đó không khôn ngoan chút nào, amigo .”

“Không phải tôi sẽ làm ầm lên đâu, Ed,” Trevor chế giễu.

“Tôi biết. Có lẽ tôi sẽ làm vậy. ” Edgard nhắm mắt lại. “Chết tiệt. Tôi sẽ không làm chuyện này. Tôi không thể làm chuyện này nữa”.

Edgard đưa tay vuốt tóc. Một cử chỉ thất vọng mà Trevor nhận ra trong hai năm qua anh và Edgard ở bên nhau. Chia tay rồi quay lại. Trong bí mật. Anh biết điều đó không công bằng với một trong hai người.

Trevor muốn đứng dậy, đi tới và vuốt lại mái tóc đen của Edgard. Anh đau lòng muốn xoa dịu cậu và nói với cậu rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. Nhưng chủ yếu là anh muốn vòng tay quanh Edgard và cầu xin anh đừng rời đi.

Nhưng Trevor không làm điều đó. Anh chỉ uống đều đặn cốc bia của mình, đợi cho cảm giác tê tái lắng xuống và xoa dịu nỗi buồn.

Edgard mở cửa và quăng hành lý ra ngoài. Sau đó anh lại đóng cửa và dựa vai vào tường.

Trevor tự động cứng đờ.

“Đừng lo. Tôi sẽ không làm cậu khó chịu bằng cách nói cho cậu biết cảm giác của tôi. Cậu đã biết rồi. Tôi chỉ ước mọi chuyện có thể khác đi”.

Trevor nuốt một ngụm đồ uống và mắc nghẹn trong cổ họng. “Tôi cũng thế.”

“Hãy chăm sóc bản thân, tình yêu của tôi .”

“Cậu cũng thế.”

Bên ngoài có tiếng bấm còi của xe tải.

Không nói thêm một lời nào nữa, Edgard quay lại và bước ra khỏi cuộc đời anh.

Trevor vẫn ngồi yên cho đến khi anh nghe thấy giàn máy xe của Gemma chạy đi. Rồi anh từ từ đứng dậy, lê bước đến cánh cửa và khóa lại.

Anh đẩy phần còn lại của hộp bia lên khoang ngủ và trườn qua nệm. Anh mở lon bia mới, nằm ngửa và để mặc cho những giọt nước mắt tuôn rơi.

==================== Chương 22 ====================

Tám tuần sau…

Colby McKay ngồi trên hiên trước ngôi nhà của cha mẹ mình, gác chân lên một chiếc ghế xếp và cau có nhìn bầu trời đang tối dần. Những đám mây chết tiệt. Nếu trời nhiều mây, thì ít nhất những thứ chết tiệt phải là mây mưa. Họ cần nước một cách tồi tệ.

Một làn gió thu hanh khô lướt qua mái hiên, làm rung rinh những chiếc chuông gió. Anh đã về nhà được hai tháng. Bác sĩ yêu cầu nghỉ ngơi tại giường sau khi chân của anh bị bẹp như một chiếc 2X4 rẻ tiền, và phổi của anh rỉ ra không khí như một quả bóng bị rò rỉ.

Vui mừng vì anh sẽ không phải đi tiểu trong túi cắt ruột già hay lăn lộn trên xe lăn trong suốt phần đời còn lại của mình, nhưng điều đó ảnh hưởng đến sự kiêu hãnh của anh khi gia đình anh buộc phải chăm sóc anh tại nhà vào lúc này. Trong sáu tháng dài chết tiệt.

Ồ, họ dường như không bận tâm. Mẹ anh rất vui khi có anh ở nhà trong bất kỳ khả năng nào, hạnh phúc hơn khi anh đã kết thúc cuộc sống trên đường. Anh vẫn đi lại trên đôi nạng với nẹp ở chân như một ông già tập tễnh, nhưng ít ra thì anh không nằm liệt giường.

Tuy nhiên, thật mất thể diện khi mẹ anh hoặc em gái anh tập vật lý trị liệu với anh mỗi ngày. Kẻ tàn bạo nhỏ bé Keely thích gây ra nỗi đau cho anh. Anh cảnh báo cô sẽ lãnh hậu quả và thỉnh thoảng anh mời Amy Jo đến để bầu bạn với anh.

Nhưng anh nghi ngờ lý do duy nhất mà Amy Jo xuất hiện là vì hy vọng cô tình cờ gặp được anh trai của anh, Cord.

Colby cảm thấy vô dụng. Anh không thể ở một mình trong căn nhà gỗ yêu quý của mình ở phía bên kia của hẻm núi. Mẹ anh khẳng định bà không tin anh không làm quá nhiều, quá sớm. Giúp Colton làm việc nhà cũng không còn nữa.

Cha anh nói với anh rằng sẽ có rất nhiều công việc đang chờ đợi anh khi anh đã hoàn toàn lành lặn. Mùa xuân tới. Thậm chí Cord còn dành cho anh những cái nhìn thương hại, và cuộc sống của Cord thậm chí còn tồi tệ hơn anh.

Nhưng hầu hết thời gian Colby ngồi quanh tự hỏi anh sẽ làm cái quái gì bây giờ khi sự nghiệp rodeo của anh đã là dĩ vãng. Chắc chắn, anh đã biết vào cuối mùa giải này, anh ẽ phải thu hẹp quy mô lại và chỉ thi đấu tại địa phương vào cuối tuần. Vì vậy, nó trở thành một cú sốc hoàn toàn khi các bác sĩ phẫu thuật cảnh báo anh nếu anh bắt đầu cưỡi bò tót hoặc bò tơ một lần nữa, anh có thể phải ngồi xe lăn vĩnh viễn.

Không phải là một cơ hội mà anh sẵn sàng chấp nhận.

Lần thứ một triệu suy nghĩ của Colby hướng về Channing. Anh biết đó không phải là lý do tại sao cô rời đi – bởi vì anh không còn là một cao bồi rodeo nữa, giờ đây chấn thương đó buộc anh trở thành một chủ trang trại Wyoming bình thường. Anh nghi ngờ rằng cô quay lại cuộc sống cũ sau khi cô có cuộc phiêu lưu tình ái của mình là đi vòng quanh rodeo với một bộ ba cao bồi.

Hoặc rằng cô đã quên anh khi cô ở bờ Đông dạy đọc, viết, và số học.

Có lẽ họ gọi nó là một cái gì đó khác ở ngôi trường cao cấp mà cô đang trốn.

Không nghi ngờ gì nữa, Channing đang lẩn trốn. Khỏi anh. Khỏi chính cô. Từ những gì cô nói với anh trong bệnh viện khi cô không biết anh có thể nghe thấy cô. Colby không biết phải làm gì để sửa chữa mọi thứ. Quỷ thần ơi, anh không thể làm gì với chuyện đó cho đến khi anh trở lại là một người đàn ông hoàn toàn.

Chúa ơi. Anh nhớ cô. Sau một tuần hạnh phúc, Channing là tất cả với anh. Trong đêm cuối anh làm tình với cô, cho cô thấy anh cảm thấy thế nào, anh biết cô sẽ không bao giờ bỏ đi.

Em sẽ đợi .

Nhưng ở đâu? Có vẻ như Channing Kinkaid đã bóc hơi khỏi mặt đất.

Vài tuần trở lại đây sau khi vượt qua cơn đau tồi tệ nhất, anh chớp lấy cơ hội và gọi vào điện thoại di động của cô chỉ để phát hiện ra nó đã bị ngắt kết nối. Điều đó khiến anh chơi vơi vì anh không biết tên cha mẹ cô. Anh không biết cô sống ở đâu.

Nhưng anh biết anh yêu cô.

Gió thổi bay mùi hương của cây xô thơm và bụi bẩn. Trong một giây, anh nghĩ mình  ngửi thấy mùi nước hoa của Channing. Suy nghĩ viển vông. Không có nhiều hoa dại ở Wyoming vào mùa thu.

Anh thở dài. Có lẽ anh sẽ ngủ trưa. Ít nhất là khi anh đang ngủ, anh sẽ không nghĩ về chuyện chết tiệt này. Và anh có thể mơ thấy cô được ôm trong vòng tay của anh ở giữa chiếc giường cỡ lớn ở chỗ của anh. Có một thay đổi là chỉ có hai người họ một mình. Không có bạn đồng hành. Không bị gián đoạn.

Cửa trước mở ra, mẹ anh vội vã bước ra với cháu trai của anh Ky ở bên hông bà. Bà ấy ném cho Colby chiếc điện thoại di động. “Chúng ta hết sữa và tã. Mẹ đang chạy đến cửa hàng. Con có cần gì khi mẹ ở trong thị trấn không? “

Colby lắc đầu. Anh chìm vào trạng thái mơ màng ngay trước khi ngủ khi điện thoại reo. Anh cáu kỉnh, “Xin chào?”

“Colby McKay, cậu giống như một con gấu bị đau. Cậu khỏe không? “

Anh thư giãn. “Tốt hơn mỗi ngày, Gemma. Còn chị?”

“Tôi không thể phàn nàn gì. Này, cha của cậu có ở đó không? “

“Không. Ông ấy cùng với Cord và Colton đang dàn xếp mấy con bò với người môi giới gia súc. Sao? Chị cần gì?”

“Đợi chút.” Một âm thanh sột soạt trên đường dây khi cô ấy di chuyển điện thoại. “Không, Channing, những thứ đó không để đó. Đặt chúng ở hiên nhà phơi nắng. “

Colby đông cứng. Rồi tim anh loạn nhịp. “Gemma? Cái quỷ gì đang xảy ra vậy?”

“Xin lỗi vì việc đó. Cậu nói gì?”

“Chị nói Channing ở đó sao? Tại trang trại của chị? “

“Ừm-“

” Channing của tôi đang ở trang trại của chị?”

“Ừ.”

“Từ lúc nào?”

“Cũng một thời gian rồi.”

Colby thực sự gầm gừ. “Cô ấy ở đó bao lâu rồi?”

“Cô ấy ở đây gần sáu tuần. Cậu đã ở đâu?”

“Ngay tại đây! Tại sao cô ấy không nói với tôi? Tại sao chị không nói với tôi, Gemma?”

“Không phải việc của tôi.”

“Chết tiệt. Tôi không biết nên quất vào mông chị hay cô ấy nữa.”

“Tôi không thích hướng đi của cuộc trò chuyện này, Colby McKay.”

Anh hít thở sâu, cố gắng trấn tĩnh. “Xin lỗi. Chỉ là… tôi đã dành cả tháng trước để thử tìm xem cô ấy đang ở đâu! “

“Bây giờ cậu đã biết. Câu hỏi của tôi là: Cậu sẽ làm gì?”

Gemma cúp máy.

Một trục nắng tràn qua lan can hiên nhà. Colby liếc nhìn bầu trời. Những đám mây xám xịt đã tan hết, để lộ ra một đường chân trời xanh rạng rỡ.

Một dấu hiệu cho thấy cuối cùng anh sẽ có cơ hội để giải tỏa một số vấn đề đang đeo bám trong đầu anh?

Anh lấy nạng và chìa khóa của mình và anh biến mất.

==================== Chương 23 - End ====================

Trong khi đó, trở lại trang trại của Gemma Jansen…

“Chị luôn bắt tôi làm những công việc dơ dáy,” Channing vờ phàn nàn.

“Đó là một phần của việc học tập và làm việc trong trang trại. Ai đó phải làm chúng.”

“Ừ? Tôi ước gì chị nói với tôi điều này trước khi tôi thu dọn đồ đạc và chuyển đến đây. “

Gemma dựa vào chiếc đinh ba, vẻ mặt nghiêm túc. “Cô có hối hận về việc bỏ cuộc sống trong thành phố để đi cắt ngô không?”

Ngay cả khi bị bao phủ bởi phân ngựa và bụi cỏ, Channing cũng không thể kìm được một nụ cười to. “Không một chút nào cả.”

“Tốt.” Cô ấy chỉ vào một đống cỏ khô vàng. “Hãy tản đống đó ra xung quanh. Tôi phải gọi điện. Tôi sẽ trở lại ngay.”

Trong khi Channing xúc cỏ khô, cô cân nhắc ý nghĩ rằng cô có thể có chút hối tiếc.

Sau khi để Colby ở bệnh viện, cô bay về nhà. Chỉ mất chưa đầy một tuần để cô nhận ra rằng cô không thể bắt mình sống theo sự mong đợi của người khác. Trái ngược với những lời buộc tội của cha mẹ, cô không hề thay đổi. Cuối cùng cô sẵn sàng chấp nhận rằng con người bên trong mình là người cô muốn thể hiện ra bên ngoài. Mọi lúc. Không chỉ trong một tuần trong mùa rodeo.

Vì vậy, Channing bỏ công việc của mình trước khi cô bắt đầu nó. Cô bán một vài thứ mà cô sở hữu – bao gồm cả chiếc BMW của cô – mua một chiếc xe tải Dodge cũ, đóng gói đồ và lái băng qua đất nước đến vùng hoang dã của Wyoming.

Đó là quyết định tốt nhất mà cô từng làm, ngoài việc kết thân với một anh chàng cao bồi rodeo ngọt ngào, người khiến cô cười, khiến cô nổi điên và khiến cô hét lên. Lần cuối cùng cô nhìn thấy anh, nằm trên giường bệnh đó, anh đã khiến cô khóc.

Cho đến nay, điều hối tiếc duy nhất của cô là cô không đủ can đảm để đích thân đến thăm anh chàng cao bồi đó. Một vài lần cô gọi đến nhà người thân của anh, cha anh nói Colby đang nghỉ ngơi. Cô nghĩ rằng cô sẽ cho anh thêm một tuần thời gian hồi phục trước khi bắt đầu chuyến đi và thử cách tán tỉnh anh mặt đối mặt, theo phong cách phương Tây.

Gemma đóng sập cửa chuồng trên đường trở vào chuồng.

“Chị gọi ai khiến chị có tâm trạng tồi tệ như vậy? Cash?”

“Tại sao tôi lại gọi Cash Big Crow khi tôi không gặp hay nghe tin tức gì về anh ta trong hơn hai tháng qua?” Mặt Gemma đỏ bừng lên mỗi khi nhắc đến tên Cash.

Channing nhún vai. Không phải việc của cô. Họ sẽ nhận ra hoặc sẽ không. Cô buồn khi nghĩ rằng Trevor quá giống một đứa trẻ để không phụ sự kỳ vọng của gia đình anh và đã để Edgard quay trở lại Brazil một mình. “Này, chị muốn đi đánh bida tối nay ở Lantern không?”

“Không. Chúng ta có quá nhiều việc phải làm. Hãy ở lại quanh đây thôi. “

“Tuyệt quá.” Channing từ bỏ việc dựa vào cây chĩa của mình và quay trở lại làm việc.

Một tiếng rưỡi sau, Gemma lại biến mất trong khi Channing hoàn thành việc trong nhà kho. Cô nghe thấy một chiếc xe đang phóng lên trên đường lái xe và tiếng sỏi rắc rắc khi nó dừng lại đột ngột. Tiếng cánh cửa kim loại đóng sầm.

“Channing Kinkaid, lết mông ra đây ngay.”

Colby? Ở đây ư? Cô ném đôi găng tay làm việc bằng da của mình lên băng ghế công cụ bằng gỗ.

“Đó là lời cảnh báo đầu tiên của em, bé cưng,” anh hét lên.

Channing hít một hơi thật sâu và bước ra ánh nắng.

Cô lấy tay che mắt và thoáng thấy Colby đang khom lưng chống nạng bên chiếc xe bán tải màu đen bẩn thỉu.

Trái tim cô hoàn toàn bay bổng với niềm vui. Anh hơi bầm dập, gầy đi một chút, nhưng anh vẫn ở đó.

Và nổi điên như quỷ.

“Em bị làm sao vậy? Giờ em đang sống ở Wyoming ư? Em chỉ ở cách anh chưa đầy hai tiếng đồng hồ chết tiệt và em không thèm để anh biết sao?”

Channing nuốt cục nghẹn trong cổ họng. “Em có báo cho anh biết. Em đã gọi điện đến chỗ của cha mẹ anh một vài lần và nói chuyện với cha anh.” Cô đứng cách anh khoảng 20 feet khi sự thật ập đến với cô. “Ông ấy không nói với anh là em đã gọi, phải không?”

Cơ hàm của Colby co lên. “Không. Ông ấy không nói. Anh sẽ giải quyết với ông ấy sau. Ngay bây giờ anh muốn đánh mông em vì nghĩ rằng anh đã từng— “

Cô giơ tay. “Dừng lại ngay. Em nghĩ khi chúng ta gặp lại nhau, ít nhất anh cũng nên nói ngọt ngào với em một chút, chàng cao bồi. Thấy anh thật tuyệt với cái lưỡi độc địa đó. Nhưng thay vì-“

“Thay vào đó, anh đứng ở đây như một tên ngốc vì anh không thể chạy đến bên em và ôm lấy em trong vòng tay của anh, nơi em thuộc về.”

Cô dừng lại và nhìn anh chằm chằm, đôi mắt cô thấy những gì cô cảm nhận. “Nếu em chạy đến với anh thì sao?” cô nói nhẹ nhàng.

“Ôi Chúa ơi, em yêu làm ơn đi. Anh đang tuyệt vọng ở đây. “

Channing chạy.

Anh ôm cô nghiêng bên phải và kéo cô vào người anh. Colby hôn cô, không phải như anh muốn ăn tươi nuốt sống cô, mà chỉ có sự thuần khiết.

Sự dịu dàng. Với trái tim và tâm hồn rộng mở. Giống như anh đang cho họ một kỷ niệm để suy ngẫm trong sáu mươi năm tiếp theo khi họ nhìn lại khoảnh khắc này. Cô nuốt lấy anh và lấp đầy lại anh, chia sẻ, chìm đắm trong tất cả những gì họ tự do trao cho nhau.

Cô vùi mặt vào trong áo anh, hít hà mùi hương thân mật ấm áp từ anh. “Em nhớ anh, Colby. Chúa ơi. Em rất lo cho anh.”

“Vậy sao?”

“Vâng. Em muốn chết khi anh bị thương. Và trong bệnh viện, em nhận ra mình sẽ héo hon và chết đi nếu không có anh trong đời “.

“Vậy sao em lại rời bỏ anh?”

Channing húc đầu vào chiếc cằm cứng đầu của anh. “Một cách tạm thời. Em có những điều cần giải quyết ngay trong cuộc sống của mình. Và anh có những thứ khác phải lo lắng hơn em. Cả hai chúng ta đều biết anh sẽ không muốn có em trong vài tuần đầu tiên khi anh đang hồi phục. “

“ĐÚNG VẬY. Anh còn gắt gỏng hơn một con gấu già. Bị rất nhiều đau đớn. Cư xử thô lỗ với tất cả mọi người, nếu em muốn biết sự thật. Nhưng phần lớn trong số đó là do anh không biết em đang ở đâu, cưng à.”

“Em ở đây. Đang đợi anh.”

Bàn tay to và dịu dàng của Colby rung lên khi anh lau nước mắt cho cô. “Em biết anh sẽ đến đây sớm hơn, nếu anh biết chuyện chứ? Không có gì sẽ giữ anh xa khỏi em, Channing. “

Channing hôn vào lòng bàn tay anh.

“Vậy em đã làm gì ở đây trong sáu tuần qua?”

“Học cách cưỡi ngựa. Học cách chăm sóc gia súc. Học nấu ăn. Học mọi thứ em có thể về cuộc sống trong một trang trại. “

“Tại sao?”

Đôi mắt cô lấp lánh. “Thấy chưa, em đã để mắt đến anh chàng chăn bò nóng bỏng này…”

Colby cười toe toét. Lúm đồng tiền và mọi thứ.

Cô tan chảy.

“Ừ? Chà, có một số điều mong đợi ở một người vợ nông trại đúng nghĩa mà Gemma không thể dạy em. ” Anh cau mày. “Ít nhất, anh hy vọng là chị ấy đã không thử.”

“Anh là người đàn ông duy nhất cho việc đó.”

“Luôn luôn. Mãi mãi và vĩnh viễn. Anh không chia sẻ những gì của anh”.

“Anh đã vài lần nói rõ điều đó rồi.” Channing nhìn thẳng vào mắt anh. “Em yêu anh, Colby McKay.”

“Anh biết.”

Cô há hốc mồm.

Colby dùng ngón tay đóng miệng cô lại và hôn cô. “Em đã nói với anh một lần, và nó đủ để ghi nhớ trong đầu anh mãi mãi. Mặc dù, nó giống như một giấc mơ, nhưng anh nhớ em đã đến gặp anh trong bệnh viện. Anh đã nghe những gì em nói. Đó là điều khiến anh vượt qua, ý tưởng rằng một người phụ nữ ngọt ngào, gợi cảm, sành điệu như em lại yêu một người thô lỗ như anh. Yêu anh đủ để nói với anh rằng em sẽ đợi anh. Không có chuyện gì xảy ra. ” Anh đưa mu bàn tay cô lên miệng. “Anh hẳn phải quỳ một chân, nhưng anh vẫn còn khá bất tiện. Vì vậy, anh sẽ hỏi em trực tiếp. Em sẽ lấy anh chứ, Channing Kinkaid? “

Không do dự, cô thốt lên, “Có!”

“Chết tiệt.” Anh chuẩn bị sẵn đôi nạng của mình. “Lên xe tải đi. Em lái xe. Chúng ta sẽ đến gặp nhà thuyết giáo ngay bây giờ trước khi em đổi ý. Sau đó, anh sẽ đưa em về nhà, nơi em thuộc về.”

Cô gần như quên mất danh sách các yêu cầu của mình sau khi Colby nói về nhà nơi em thuộc về . Nhưng điều này quá quan trọng. “Ah ah. Chờ đã. Nếu em tiếp nhận anh, sẽ có những điều kiện. “

Đôi mắt anh nheo lại. “Anh có nên sợ những điều kiện này không?”

“Có lẽ.” Channing cười toe toét. “Một: Anh sẽ ở trên giường của em. Mỗi đêm. Không phải kiểu làm tình nhàm chán, một lần một tuần theo phong cách truyền thống. Em hy vọng anh và em sẽ cố gắng để giữ cho cuộc sống tình dục của chúng ta nóng bỏng và hấp dẫn như nó đã từng. “

“Dâm dục hả? ” Anh cười toe toét. “Anh đồng ý với điều đó.”

“Hai: Em muốn có con. Rất nhiều con cái. Nhưng không phải ngay lập tức. Em muốn một mình anh cho riêng mình trong một thời gian. “

“Anh cũng vậy, cưng.”

“Ba: Giữa việc anh vẫn đang hồi phục sau chấn thương và em là một người mới trong cuộc sống ở trang trại, chúng ta sẽ phải kiên nhẫn với nhau. Gia đình anh sẽ phải kiên nhẫn với em. Em đã là một người ngoài cuộc trong gia đình của mình trong suốt cuộc đời của em, Colby. Em cũng không muốn trở thành người ngoài cuộc trong cuộc sống của các anh”.

Colby chống nạng và nhìn thẳng vào mắt cô. “Bây giờ em là gia đình của anh. Hơn nữa, Mama đã thích em rồi vì anh đã kể tất cả về em cho bà ấy.”

Channing không phải giả vờ ngạc nhiên. “Thật sao?”

“Chuẩn rồi. Và bà ấy sẽ đá vào mông cha anh khi bà ấy phát hiện việc ông ấy không nói với anh rằng em đã gọi, bởi vì bà ấy biết anh đã héo mòn thế nào khi chờ điện thoại để nghe tin từ em.” Anh cười xấu xa. “Vì vậy, anh nghĩ anh sẽ để bà ấy xử lý ông ấy. Bà ấy có thể trừng phạt ông ấy theo cách tồi tệ hơn anh có thể”.

“Tốt. Bởi vì em sẽ ở lại mãi mãi. Em không muốn những thứ kiểu cách vụn vặt sẽ chia cắt chúng ta khi tương lai đầy hứa hẹn”. Cô vuốt những ngón tay của mình dọc theo quai hàm nhăn nhó của anh. “Có câu hỏi nào không?”

Colby hôn vào bên trong cổ tay cô. “Một câu.”

“Nói đi.”

“Đây có phải là lúc anh nói với em rằng anh yêu em?”

Channing mắt đẫm lệ và cô gật đầu.

“Anh yêu em, Channing Kinkaid. Em khiến anh trở thành người đàn ông may mắn nhất, hạnh phúc nhất trên thế giới này. Cuộc sống trên trang trại không phải lúc nào cũng là cầu vồng và bướm và sự phấn khích thót tim của trò rodeo, nhưng chết tiệt, đó sẽ là cuộc sống của chúng ta. Anh sẽ dành mỗi giờ phút để đảm bảo cuộc sống của chúng ta cùng nhau hoàn thành mọi tưởng tượng của em.”

Cực kì hạnh phúc, cô giật lấy chiếc mũ của anh và đội nó lên đầu cô.

“Đây có phải là lúc chúng ta cưỡi ngựa về phía hoàng hôn không, cao bồi?”

“Chuẩn rồi.” Colby hôn cô. Sâu. Và mạnh. “Anh muốn cưỡi em hơn, nhưng này, anh có thể thích ứng với bất cứ điều gì em muốn.”

END

